# 即时通讯概述

Agora 即时通讯是一个稳定可靠的全球交流平台，支持一对一单聊、多人群聊和聊天室。 用户可以通过文本信息进行交流，也可以分享图像、音频、视频、文件、表情符号、地理位置。 Agora 即时通讯提供立即可用的输入指示器。

Agora 平台为你的用户对话提供安全可靠且低延迟、高并发的云服务。 Agora 平台异步无状态，支持群集服务、水平扩展和峰值流量处理。

无需自行搭建即时通讯基础架构， Agora 即时通讯直接为你提供 app 内通讯系统。 你可以使用 Web SDK、Android SDK、iOS SDK 以及 REST API 轻松将 Agora 即时通讯集成到你的客户端 app 中。 节省你的时间，让你可以专注于构建和优化业务逻辑。

想试试 Agora 即时通讯吗？ 参考[快速开始](./agora_chat_get_started_android?platform=Android)，将 Agora 即时通讯快速集成到 app 中。

## App 功能

Agora 即时通讯提供多种多样的有价值的功能。

### 丰富多样的消息类型

Agora 即时通讯在一对一单聊和多人群聊中支持以下消息类型：

- 文本：用户可以发送简单的文本消息，包括超链接和表情符号。
- 图片：接收端 app 会自动下载缩略图。
- 音频：接收端 app 会自动下载音频。
- 视频：接收端 app 会自动下载视频缩略图。
- 文件：用户可以下载文件。
- 地理位置：用户可以发送[地理坐标](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%86%E5%9D%90%E6%A0%87%E7%B3%BB)和地址。
- CMD：用户可以发送信令消息。 CMD 存储在本地数据库中。 CMD 不会在对话中显示，并且在接收端离线时不会进行消息推送。
- 自定义：自定义消息类型可让你创建产品独有的消息类型。

<a name="one-to-one-chat"></a>
### 一对一单聊

Agora 即时通讯在对话中提供在线和离线消息。 所有消息历史记录都可以下载。 用户可以确认接收消息以及撤回和删除消息。 用户还可以修改对话中其他用户的昵称。

### 多设备登录

用户可以同时在多台设备上使用同一帐户登录 Agora 即时通讯。 消息在所有设备之间同步。

### 用户管理

用户管理自己的帐户，如下所示：

- 个人资料：添加个人头像、昵称、邮箱、生日、签名、自定义属性。
- 通讯录：邀请、添加和移除好友。 控制黑名单，黑名单中的用户无法添加本地用户为好友或发送消息。
- 群组成员资格：接受和拒绝群组邀请。 加入和退出群组。

### 多人群聊和聊天室

除了[一对一单聊](#one-to-one-chat)，Agora Chat SDK 还支持多人群聊和聊天室。 包括以下功能：

- 生命周期：创建和删除群组，更新群组名称、群组描述和群组主题。
- 成员资格：将群组设置为仅限邀请加入或向所有人开放。 添加或移除群组中的用户，并阻止不需要的用户加入群组。
- 角色：群组中的用户分为成员、管理员或群主。 权限因角色而异。
- 公告：在群组或聊天室发布公告。
- 黑名单：屏蔽群组中的用户。

群组成员为离线状态时，会通过消息推送将新消息发送给离线成员。


### 消息撤回

Agora 即时通讯允许用户在一对一单聊、聊天室和多人群聊中撤回消息。

### 消息推送

App 在后台运行、进程终止、或用户离线时，新消息将转发至第三方推送服务器。 用户重新上线后，所有未送达消息都会被推送到安装了 app 的移动设备上。

Android 的消息推送使用 [Firebase Cloud Messaging (FCM)](https://pub.dev/packages/firebase_messaging) 实现。 iOS 的消息推送使用 [Apple 推送通知服务 (APNS) ](https://pub.dev/packages/flutter_apns) 实现。

### 多台设备之间的消息同步

所有消息都存储在 Agora 即时通讯服务器中。 使用同一帐户的多个设备间完全同步发送和接收的消息。


## 平台优势

除了 Agora Chat SDK 提供的丰富功能外，Agora 平台还具有以下优势。

### 超低延迟

借助 Agora 开发的引擎和算法，Agora 即时通讯减少了冗余数据的传输，延迟低至 100 毫秒。 使用较少带宽实现流畅实时通信得以成为可能。 Agora 即时通讯部署于全球多个节点。 就近访问和智能调度等技术可确保为所有地区提供有保障的用户体验。

### 稳定可靠

Agora 即时通讯的全球分布式集群部署，提供双重备份和灾备方案，确保服务的高可用性。

### 支持多平台，集成简单

Agora 即时通讯支持以下主流平台：Android、iOS、Web、Windows、Unity、Flutter、React Native。

### 计费说明

Agora 即时通讯提供有竞争力的价格，计费透明。 声网每月给予免费额度，先用后付。 用得越多，折扣越大。 详见[计费说明](./agora_chat_pricing)。


## 平台支持

Agora 即时通讯支持 Android、iOS、Web 等主流平台，并支持平台间互通。 具体的兼容最低版本要求见下表。

| 平台 | 最低要求版本 |
| :------- | :----------------------------------------------------------- |
| Android | Android 4.4 及以上版本（API 级别 19 及以上版本） |
| iOS | iOS 9.0 及以上版本 |
| Web | <li>Internet Explorer 9 及以上版本</li><li>FireFox 10 及以上版本</li><li>Chrome 54 及以上版本</li><li>Safari 6 及以上版本</li><li>Edge 12 及以上版本</li><li>Opera 58 及以上版本</li><li>iOS Safari 7 及以上版本</li><li>Android 浏览器 4.4 (KitKat) 及以上版本</li> |
| Unity | Unity 2017 及以上版本 |
| Windows | Windows 10 及以上版本 |
| React Native | React Native 0.63.4 及以上版本 |
| Flutter | Flutter 2.10 |


## 云信令与即时通讯的区别

下表就云信令 (RTM) 和即时通讯进行对比：

|          | RTM | 即时通讯 |
| :------- | :---------------- | :----------------- |
| 技术架构 | 分布式架构，数据在边缘节点实现交换。 | 中心化架构，所有数据需要进过中心服务器交换。 |
| 产品定位 | 稳定可靠的指令、消息、状态的同步和传输服务，具有低延迟和高并发的优势。 | 高度交互的即时通讯服务，提供好友管理、多媒体消息、聊天室、群聊、数据存储、内容审核服务。 |
| 延迟性能 | 超低延迟：小于 100 毫秒。 | 低延迟：200 毫秒到 400 毫秒。 |
| 应用场景 | <li>在线教育场景中的互动协作，老师和学生操作课件元素的状态同步<li>实时同步玩家状态、位置、属性的数据。<li>主播打赏。<li>IoT 传感器数据上报<li>音视频会话中发起会话、麦位控制。 | <li>企业办公即时通讯。<li>游戏群聊。<li>直播间互动聊天 |

综上，云信令的应用范围比即时通讯更广泛；就实时消息互动领域而言，即时通讯的功能集成度更高、体验更丰富。

除上述场景外，二者也存在一些交叉的应用场景，如互动直播中的弹幕等。 具体使用哪种产品类型，需要基于你的后续功能拓展进行综合评估。