<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_startechotest2">
    <title>
        <ph keyref="startEchoTest2"/>
    </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">开始语音通话回路测试。</ph>
    </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startEchoTest2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startEchoTest(int intervalInSeconds);</codeblock>
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startEchoTestWithInterval:(NSInteger)interval
                  successBlock:(void(^ _Nullable)
                  (NSString * _Nonnull channel, NSUInteger uid, NSInteger elapsed))successBlock;</codeblock>
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startEchoTest(int intervalInSeconds) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">startEchoTestWithInterval(intervalInSeconds: number): number</codeblock>
                <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public abstract int StartEchoTest(int intervalInSeconds);</codeblock>
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">  Future&lt;void> startEchoTest(
      {int? intervalInSeconds, EchoTestConfiguration? config});</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>该方法启动语音通话测试，目的是测试系统的音频设备（耳麦、扬声器等）和网络连接是否正常。在测试过程中，用户先说一段话，声音会在设置的时间间隔（单位为秒）后回放出来。如果用户能正常听到自己刚才说的话，就表示系统音频设备和网络连接都是正常的。</p>
            <note type="attention">
                <ul>
                    <li>请在加入频道前调用该方法。</li>
                    <li> 调用 <apiname keyref="startEchoTest2"/> 后必须调用 <xref keyref="stopEchoTest"/>
                        以结束测试，否则不能进行下一次回声测试，也无法加入频道。 </li>
                    <li>直播场景下，该方法仅能由用户角色为主播的用户调用。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt props="android cpp cs flutter">intervalInSeconds</pt>
                    <pt props="ios mac">interval</pt>
                    <pd>设置返回语音通话回路测试结果的时间间隔，取值范围为 [2,10]，单位为秒，默认为 10 秒。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>successBlock</pt>
                    <pd>成功开始语音通话测试回调。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android apple cpp electron cs">
            <title>返回值</title>
            <ul>
                <li>0: 方法调用成功</li>
                <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
