<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_enableremotesuperresolution">
    <title><ph keyref="enableRemoteSuperResolution"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启或关闭远端视频超分辨率。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableRemoteSuperResolution"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableRemoteSuperResolution(int uid, boolean enable);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableRemoteSuperResolution:(NSUInteger)uid enable:(BOOL)enable;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int enableRemoteSuperResolution(uid_t userId, bool enable) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public abstract int EnableRemoteSuperResolution(uint userId, bool enable);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; enableRemoteSuperResolution(int userId, bool enable);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since" props="rtc">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v3.5.1</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>该功能可以有效提升本地用户看到的远端视频画面的分辨率。例如远端用户视频的原始分辨率为 a &lt; b，开启该功能后，本地设备会以 2a &lt; 2b 的分辨率
            显示该远端视频。</p>
            <p props="rtc">调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onUserSuperResolutionEnabled"/> 回调报告超分辨率是否成功开启。</p>
            <p props="rtc-ng">调用该方法后，通过 <xref keyref="onRemoteVideoStats"/> 回调中的远端视频统计数据（<xref keyref="RemoteVideoStats"/>），确认超分辨率是否成功开启：

            <ul>
            <li>如果参数 <parmname>superResolutionType</parmname> >0：超分辨率已开启。</li>
            <li>如果参数 <parmname>superResolutionType</parmname> =0：超分辨率未开启。</li>
            </ul> </p>
            <note type="caution">
            <p props="cpp cs flutter">超分辨率功能会额外耗费系统资源。为平衡视觉体验和系统消耗，只可以对一个远端用户开启超分辨率，并且远端用户视频的原始分辨率在 Android 设备上不能超过 640 × 360，在 iOS 设备上不能超过 640 × 480。</p>
            <p props="android ios">超分辨率功能会额外耗费系统资源。为平衡视觉体验和系统消耗，只可以对一个远端用户开启超分辨率，并且远端用户视频的原始分辨率在设备上不能超过 <ph props="android">640 × 360</ph><ph props="ios">640 × 480</ph>。</p>
            <p props="rtc">当超出限制时，SDK 会触发 <xref keyref="onWarning"/> 回调，并返回相应的警告码：


            <ul>
            <li><ph keyref="WARN_SUPER_RESOLUTION_STREAM_OVER_LIMITATION"/>: 1610，远端用户的原始视频分辨率超出了可以应用超分辨率的范围。</li>
            <li><ph keyref="WARN_SUPER_RESOLUTION_USER_COUNT_OVER_LIMITATION"/>: 1611，已对一个远端用户的视频使用超分辨率。</li>
            <li><ph keyref="WARN_SUPER_RESOLUTION_DEVICE_NOT_SUPPORTED"/>: 1612，设备不支持使用超分辨率。</li>
            </ul></p>
            </note>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li props="cpp cs flutter rn">该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</li>
            <li>调用该方法前，请确保你已经集成相应的动态库：


                <ul>
                <li props="android cpp cs flutter rn">Android: <ph>libagora_super_resolution_extension.so</ph></li>
                <li props="ios cpp cs flutter rn">iOS: <ph>AgoraSuperResolutionExtension.xcframework</ph></li>
                </ul> </li>
            <li>该方法对用户设备具有一定要求，Agora 推荐你使用如下或更好的设备：


                <ul>
                <li props="android cpp cs flutter rn">Android:


                    <ul>
                    <li>VIVO：V1821A，NEX S，1914A，1916A，1962A，1824BA，X60，X60 Pro</li>
                    <li>OPPO：PCCM00，Find X3</li>
                    <li>OnePlus：A6000</li>
                    <li>Xiaomi：Mi 8，Mi 9，Mi 10，Mi 11，MIX3，Redmi K20 Pro</li>
                    <li>SAMSUNG：SM-G9600，SM-G9650，SM-N9600，SM-G9708，SM-G960U，SM-G9750，S20，S21</li>
                    <li>HUAWEI：SEA-AL00，ELE-AL00，VOG-AL00，YAL-AL10，HMA-AL00，EVR-AN00，nova 4，nova 5 Pro，nova 6 5G，nova 7 5G，Mate 30，Mate 30 Pro，Mate 40，Mate 40 Pro，P40，P40 Pro，华为平板 M6，MatePad 10.8</li>
                    </ul></li>
                <li props="ios cpp cs flutter rn">iOS:


                    <ul>
                    <li>iPhone XR</li>
                    <li>iPhone XS</li>
                    <li>iPhone XS Max</li>
                    <li>iPhone 11</li>
                    <li>iPhone 11 Pro</li>
                    <li>iPhone 11 Pro Max</li>
                    <li>iPhone 12</li>
                    <li>iPhone 12 mini</li>
                    <li>iPhone 12 Pro</li>
                    <li>iPhone 12 Pro Max</li>
                    <li>iPhone 12 SE（第二代）</li>
                    <li>iPad Pro 11-inch（第三代）</li>
                    <li>iPad Pro 12.9-inch（第三代）</li>
                    <li>iPad Air（第三代）</li>
                    <li>iPad Air（第四代）</li>
                    </ul></li>
                </ul></li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="cpp cs flutter">userId</pt>
                <pt props="android ios">uid</pt>
                <pd>远端用户 ID。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>enable</pt>
                <pd>是否对远端视频开启超分辨率：


                    <ul>
                    <li><ph keyref="true"/>: 开启超分辨率。</li>
                    <li><ph keyref="false"/>: 关闭超分辨率。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="electron cs native">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败


                <ul props="rtc">
                <li>-157: 未集成超分辨率动态库。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
