<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_joinchannel2">
    <title> <ph keyref="joinChannel2"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">加入频道并设置是否自动订阅音频或视频流。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="joinChannel2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock" props="rtc-ng">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int joinChannel(
                String token, String channelId, int uid, ChannelMediaOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)joinChannelByToken:(NSString * _Nullable)token
                channelId:(NSString * _Nonnull)channelId
                uid:(NSUInteger)uid
                mediaOptions:(AgoraRtcChannelMediaOptions * _Nonnull)mediaOptions
                joinSuccess:(void(^ _Nullable)(NSString * _Nonnull channel, NSUInteger uid, NSInteger elapsed))joinSuccessBlock;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int joinChannel(const char* token, const char* channelId, uid_t uid,
                const ChannelMediaOptions&amp; options) = 0;</codeblock> </p>
            <p outputclass="codeblock" props="rtc">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int joinChannel(String token, String channelName, String optionalInfo, int optionalUid, ChannelMediaOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)joinChannelByToken:(NSString* _Nullable)token channelId:(NSString* _Nonnull)channelId info:(NSString* _Nullable)info uid:(NSUInteger)uid options:(AgoraRtcChannelMediaOptions* _Nonnull)options;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int joinChannel(const char* token, const char* channelId, const char* info, uid_t uid, const ChannelMediaOptions&amp; options) = 0;</codeblock> </p>
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">joinChannel(
    token: string,
    info: string,
    uid: number,
    options?: ChannelMediaOptions
    ): number</codeblock>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public abstract int JoinChannel(string token, string channelId, string info, uint uid,
            ChannelMediaOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; joinChannel(
      String? token, String channelName, String? optionalInfo, int optionalUid,
      [ChannelMediaOptions? options]);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since" props="rtc">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v3.3.0</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p id="desc1">该方法让用户加入实时音视频互动频道。在 App ID 一致的前提下，进入同一个频道的用户可以互相通话；多个用户加入同一个频道可以群聊。</p>
            <p id="desc2">
                成功调用该方法加入频道后会触发以下回调：
                
            
            <ul>
            <li>
                        本地会触发
                        <xref keyref="onJoinChannelSuccess"/>
                        和
                        <xref keyref="onConnectionStateChanged"/>
                        回调。
                    </li>
            <li>
                        通信场景下的用户和直播场景下的主播加入频道后，远端会触发
                        <xref keyref="onUserJoined"/>
                        回调。
                    </li>
            </ul> </p>
            <p id="desc3">
                在网络状况不理想的情况下，客户端可能会与 Agora 服务器失去连接；SDK 会自动尝试重连，重连成功后，本地会触发
                <xref keyref="onRejoinChannelSuccess"/>
                回调。
            </p>
            <note type="attention" props="android ios mac cpp">
                相比
                <xref keyref="joinChannel1"/>
                ，该方法加了
                <parmname>options</parmname>
                参数，用于配置用户加入频道时是否自动订阅频道内所有远端音视频流。默认情况下，用户订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此会产生用量并影响计费。
      如果想取消订阅，可以通过设置
                <parmname>options</parmname>
                参数或相应的
                <apiname>mute</apiname>
                方法实现。
            </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="token">
                <pt>token</pt>
                <pd>
                    <p>
                            在服务端生成的用于鉴权的动态密钥。详见
                            <xref keyref="guide-token">使用 Token 鉴权</xref>
                            。
                        </p>
                    <note type="caution">
                            请确保用于生成 token 的 App ID、频道名和用户名和
                            <xref keyref="create2"/>
                            方法初始化引擎时用的 App ID，以及该方法中设置的频道名和用户名是一致的。
                        </note> </pd>
            </plentry>
            <plentry id="channelID">
                <pt props="ios mac cpp cs">channelId</pt>
                <pt props="android flutter"> <ph props="rtc">channelName</ph> <ph props="rtc-ng">channelId</ph> </pt>
                <pd>
                    <p id="channelID_desc">
                            频道名。该参数标识用户进行实时音视频互动的频道。App ID 一致的前提下，填入相同频道名的用户会进入同一个频道进行音视频互动。该参数为长度在 64 字节以内的字符串。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）:
                            
                    
                    <ul id="char_support">
                    <li>26 个小写英文字母 a~z</li>
                    <li>26 个大写英文字母 A~Z</li>
                    <li>10 个数字 0~9</li>
                    <li>空格</li>
                    <li>"!"、"#"、"$"、"%"、"&amp;"、"("、")"、"+"、"-"、":"、";"、"&lt;"、"="、"."、"&gt;"、"?"、"@"、"["、"]"、"^"、"_"、"{"、"}"、"|"、"~"、","</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="info" props="rtc">
                <pt props="ios mac cpp electron cs">info</pt>
                <pt props="android flutter">optionalInfo</pt>
                <pd>
                    <p>预留参数。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="uid">
                <pt props="ios mac cpp electron cs">uid</pt>
                <pt props="android flutter"> <ph props="rtc">optionalUid</ph> <ph props="rtc-ng">uid</ph> </pt>
                <pd>
                        用户 ID。该参数用于标识在实时音视频互动频道中的用户。你需要自行设置和管理用户 ID，并确保同一频道内的每个用户 ID 是唯一的。该参数为 32 位无符号整数。 建议设置范围：1 到
                            2
                        <sup>32</sup>
                        -1。如果不指定（即设为 0），SDK 会自动分配一个，并在
                        <apiname keyref="onJoinChannelSuccess"/>
                        回调中返回， 应用层必须记住该返回值并维护，SDK
                        不对该返回值进行维护。
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry id="options">
                <pt props="cpp android electron cs flutter">options</pt>
                <pt props="ios mac"> <ph props="rtc">options</ph> <ph props="rtc-ng">mediaOptions</ph> </pt>
                <pd>
                    <p id="options_desc">
                            频道媒体设置选项。详见
                            <xref keyref="ChannelMediaOptions"/>
                            。
                        </p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios mac" id="joinsuccessblock">
                <pt props="rtc-ng">joinSuccessBlock</pt>
                <pd props="rtc-ng">
                        成功加入频道回调。
                        <codeph>joinSuccessBlock</codeph>
                        优先级高于
                        <xref keyref="onJoinChannelSuccess"/>
                        ，如果两种回调都实现了，只有
                        <codeph>block</codeph>
                        会触发。我们建议你将
                        <codeph>joinSuccessBlock</codeph>
                        设置为
                        <codeph>nil</codeph>
                        ，使用
                        <xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/>
                        回调。
                    </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="android apple cpp electron cs">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0(ERR_OK) 方法调用成功。</li>
            <li>
                    &lt; 0 方法调用失败。
                    
                
                <ul>
                <li>-2(ERR_INVALID_ARGUMENT): 参数无效。</li>
                <li>-3(ERR_NOT_READY): SDK 初始化失败，请尝试重新初始化 SDK。</li>
                <li>
                            -5(ERR_REFUSED): 调用被拒绝。可能有如下两个原因：
                            
                    
                    <ul>
                    <li>
                                    已经创建了一个同名的
                                    <xref keyref="IChannel"/>
                                    频道。
                                </li>
                    <li>
                                    已经通过
                                    <apiname keyref="IChannel"/>
                                    加入了一个频道，并在该
                                    <apiname keyref="IChannel"/>
                                    频道中发布了音视频流。
                                </li>
                    </ul> </li>
                <li>
                            -7(ERR_NOT_INITIALIZED): SDK 尚未初始化，就调用该方法。请确认在调用 API 之前已经创建
                            <xref keyref="IRtcEngine"/>
                            对象并完成初始化。
                        </li>
                <li props="cpp rtc">
                            -17(ERR_JOIN_CHANNEL_REJECTED): 加入频道被拒绝。由于 SDK 仅支持用户同一时间加入一个
                            <xref keyref="IRtcEngine"/>
                            频道， 当已经加入
                            <xref keyref="IRtcEngine"/>
                            频道的用户使用有效的频道名再次调用
                            <xref keyref="IRtcEngine"/>
                            类中的加入频道方法时，会返回此错误码。
                        </li>
                </ul> </li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
