<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_ichannel_joinchannel">
    <title><ph keyref="IChannel_joinChannel" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">通过 UID 加入频道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="IChannel_joinChannel" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        <p outputclass="codeblock" props="rtc-ng">
        <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"></codeblock>
        </p>
        <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java" />
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec" />
                <codeblock props="windows" outputclass="language-cpp">virtual int joinChannel(const char* token,
     const char* info,
     uid_t uid,
     const ChannelMediaOptions&amp; options) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">joinChannel(token: string,
     info: string,
     uid: number,
     options?: ChannelMediaOptions
     ): number</codeblock>
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int JoinChannel(string token, string info, uint uid, ChannelMediaOptions options);</codeblock>
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript" />
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; joinChannel(String? token, String? optionalInfo, int optionalUid,
      ChannelMediaOptions options);</codeblock>
        </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">

   <p props="android ios mac windows">该方法与 <xref keyref="IRtcEngine" /> 类下的 <apiname keyref="joinChannel1" /> 方法有以下区别：</p>
   <table id="table_diff" props="android ios mac windows">
       <tgroup cols="2">
  <colspec colnum="1" colname="col1" />
  <colspec colnum="2" colname="col2" />
           <thead>
               <row>
                   <entry><apiname keyref="IChannel_joinChannel">IChannel::joinChannel</apiname></entry>
                   <entry><apiname keyref="joinChannel1">IRtcEngine::joinChannel</apiname></entry>
               </row>
           </thead>
           <tbody>
      <row>
 <entry>无 <parmname>channelId</parmname> 参数。因为创建 <xref keyref="IChannel"/> 对象时已指定了 <parmname>channelId</parmname>。</entry>
 <entry>需要填入可以标识频道的 <parmname>channelId</parmname>。</entry>
      </row>
      <row>
 <entry>通过创建多个 <apiname keyref="IChannel"/> 对象，并调用相应对象的 <apiname keyref="IChannel_joinChannel"/> 方法，实现同时加入多个频道。</entry>
 <entry>只允许加入一个频道。</entry>
      </row>
      <row>
 <entry>通过该方法加入频道后，SDK 默认不发布本地音视频流到本频道，需要调用 <xref keyref="IChannel_publish"/> 方法进行发布。</entry>
 <entry>通过该方法加入频道后，SDK 默认将音视频流发布到本频道。</entry>
      </row>
  </tbody>
       </tgroup>
   </table>
   <p>用户成功加入频道后，默认订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此产生用量并影响计费。如果想取消订阅，可以通过调用相应的 <codeph>mute</codeph> 方法实现。</p>
   <note type="attention">
       <ul>
  <li>该方法不支持相同的用户重复加入同一个频道。</li>
  <li>我们建议不同频道中使用不同的 UID。</li>
  <li>如果想要从不同的设备同时接入同一个频道，请确保每个设备上使用的 UID 是不同的。</li>
       </ul>
   </note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry conkeyref="joinChannel2/token">
  <pt />
  <pd />
       </plentry>
       <plentry conkeyref="joinChannel2/info">
  <pt />
  <pd />
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>uid</pt>
  <pd>用户 ID。该参数用于标识在实时音视频互动频道中的用户。你需要自行设置和管理用户 ID，并确保同一频道内的每个用户 ID 是唯一的。该参数为 32 位无符号整数，建议设置范围：1 到 21 到 2<sup>32</sup>-1如果不指定（即设为 0），SDK 会自动分配一个，并在 <xref keyref="IChannel_onJoinChannelSuccess" /> 回调中返回，App 层必须记住该返回值并维护，SDK 不对该返回值进行维护。</pd>
       </plentry>
       <plentry conkeyref="joinChannel2/options">
  <pt />
  <pd />
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values" conkeyref="joinChannel2/return_values" props="native electron unity"/></refbody>
</reference>
