<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_startscreencapturemobile">
  <title><ph keyref="startScreenCaptureMobile"/></title>
  <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开始屏幕共享（仅支持 Android 和 iOS）。</ph></shortdesc>
  <prolog>
    <metadata>
      <keywords>
        <indexterm keyref="startScreenCaptureMobile"/>
      </keywords>
    </metadata>
  </prolog>
  <refbody>
    <section id="prototype">
      <p outputclass="codeblock">
      <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
      <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec"/>
      <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp"/>
      <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
      <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp"/>
      <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
      <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startScreenCaptureMobile(ScreenCaptureParameters2 parameters);</codeblock> </p>
    </section>
    <section id="detailed_desc">
      <p>对于 Android 平台，屏幕共享时，请确保：    
        <ul>
          <li>用户已授予应用屏幕采集权限，否则 SDK 会触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并报告错误码 <codeph>ScreenCapturePermissionDenied</codeph>(16)。</li>
          <li>Android API 级别不低于 21，否则方法调用失败并返回错误码  <codeph>ScreenCaptureSystemNotSupported</codeph>(2)。</li>
          <li>如需在屏幕共享时采集系统音频，你还需确保 Android API 级别不低于 29，否则 SDK 会报告错误码 <codeph>ScreenCaptureSystemAudioNotSupported</codeph>(3)。</li>
        </ul> 
      </p>
      <p>对于 iOS 平台，屏幕共享 Extension 进程开启、结束、异常退出时，SDK 会相应地触发 <apiname keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并分别报告 <codeph>ExtensionCaptureStarted</codeph>(13)、<codeph>ExtensionCaptureStoped</codeph>(14)、<codeph>ExtensionCaptureDisconnected</codeph>(15)。</p>
      <note type="attention" id="screen_capture">
        <ul>
          <li>请在加入频道后调用该方法。</li>
          <li>屏幕共享流的计费以 <parmname>ScreenVideoParameters</parmname> 中 <codeph>dimensions</codeph> 的值为准：当你未传值时，以 1280 × 720 计费；当你传值时，以你传入的值计费。详细的计费规则请参考<xref keyref="biling">实时音视频计费</xref>。</li>
          <li>对于 Android 平台，你需要注意：    
            <ul>
              <li>在 Android 9 及之后版本上，为避免应用退后台后被系统杀死，Agora 建议你在 <filepath>/app/Manifests/AndroidManifest.xml</filepath> 文件中添加前台服务权限：<codeph>android.permission.FOREGROUND_SERVICE</codeph>。</li>
              <li>因性能限制，屏幕共享不支持 Android TV。</li>
              <li>因系统限制，使用华为手机进行屏幕共享时，为避免崩溃，请不要在共享过程中调节屏幕共享流的视频编码分辨率。</li>
            </ul> 
          </li>
          <li>对于 iOS 平台，你需要注意：         
            <ul>
              <li>屏幕共享仅适用于 iOS 11 及以上。</li>
              <li>该功能对设备性能要求较高，Agora 推荐你在 iPhone X 及之后机型上使用。</li>
              <li>如果你使用音频自采集而非 SDK 采集音频，为避免应用退后台后屏幕共享停止，Agora 建议你对应用添加保活处理逻辑。</li>
            </ul> 
          </li>
        </ul> 
      </note> 
    </section>
    <section id="parameters">
      <title>参数</title>
      <parml>
      <plentry>
        <pt>parameters</pt>
        <pd>屏幕共享的配置。详见 <xref keyref="ScreenCaptureParameters2"/>。</pd>
      </plentry>
      </parml> </section>
    <section id="return_values" props="native electron cs">
      <title>返回值</title>
      <ul>
      <li>0: 方法调用成功。</li>
      <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
      </ul> </section>
  </refbody>
</reference>
