<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setbeautyeffectoptions">
    <title><ph keyref="setBeautyEffectOptions"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置美颜效果选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setBeautyEffectOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setBeautyEffectOptions(boolean enabled, BeautyOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setBeautyEffectOptions:(BOOL)enable options:(AgoraBeautyOptions* _Nullable)options;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setBeautyEffectOptions(bool enabled, BeautyOptions options) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">setBeautyEffectOptions(enabled: boolean, options: BeautyOptions): number</codeblock>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetBeautyEffectOptions(bool enabled, BeautyOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setBeautyEffectOptions(bool enabled, BeautyOptions options);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since" props="rtc">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd><ph keyref="since-setbeautyeffect"/></dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>开启本地美颜功能，并设置美颜效果选项。</p>
            <p props="rtc-ng">开启美颜功能涉及一系列方法的调用，调用顺序如下： 
            
            <ol>
            <li props="android">在初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 时调用 <codeph><xref keyref="addExtension"/>(<q>agora_video_process</q>)</codeph>，在项目中集成视频增强动态库。</li>
            <li props="ios">在项目文件中链接动态库 <codeph>AgoraVideoProcessExtension.xcframework</codeph></li>
            <li props="mac">在项目文件中链接动态库 <codeph>AgoraVideoProcessExtension.framework</codeph></li>
            <li props="cpp">在初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 时调用 <codeph><xref keyref="loadExtensionProvider"/>(<q>libagora_video_process_extension.dll</q>)</codeph>，指定动态库的路径。</li>
            <li>调用 <codeph><xref keyref="enableExtension"/>(<q>agora</q>, <q>beauty</q>, <q><ph keyref="true"/></q>)</codeph>，开启插件。</li>
            <li>调用 <xref keyref="enableVideo"/>，启用视频模块。</li>
            <li>调用该方法，开启美颜功能。</li>
            </ol></p>
            <note type="attention" props="rtc">
            <ul>
            <li>该方法需要在 <xref keyref="enableVideo"/> 后调用。</li>
            <li props="android">Agora 从 3.6.0 版起更新了基础美颜算法，能提升基础美颜效果并支持锐度调节功能。如果你想体验优化后的基础美颜效果或设置锐度，请在调用该方法前，将 <codeph>libagora_video_process_extension.so</codeph> 动态库集成到项目文件中。</li>
            <li props="ios mac">Agora 从 3.6.0 版起更新了基础美颜算法，能提升基础美颜效果并支持锐度调节功能。如果你想体验优化后的基础美颜效果或设置锐度，请在调用该方法前，将 <codeph>AgoraVideoProcessExtension.xcframework</codeph> 动态库集成到项目文件中。</li>
            <li props="cpp">Agora 从 3.6.0 版起更新了基础美颜算法，能提升基础美颜效果并支持锐度调节功能。如果你想体验优化后的基础美颜效果或设置锐度，请在调用该方法前，将 <codeph>libagora_video_process_extension.dll</codeph> 动态库集成到项目文件中。</li>
            </ul> </note>
            <note type="note" props="android">该方法仅适用于 Android 5.0 及以上版本。</note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="android cpp cs flutter">enabled</pt>
                <pt props="ios mac">enable</pt>
                <pd>是否开启美颜功能：
                    
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 开启。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>:（默认）关闭。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>options</pt>
                <pd>美颜选项，详细定义见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron cs">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。
                
                
                <ul props="android">
                <li>ERR_NOT_SUPPORTED(4)：当前设备版本低于 Android 5.0，不支持该操作。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
