<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_addpublishstreamurl">
    <title>
        <ph keyref="addPublishStreamUrl"/>
    </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">增加旁路推流地址。</ph>
    </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="addPublishStreamUrl"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int addPublishStreamUrl(String url, boolean transcodingEnabled);</codeblock>
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)addPublishStreamUrl:(NSString* _Nonnull)url transcodingEnabled:(BOOL)transcodingEnabled;</codeblock>
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int addPublishStreamUrl(const char* url, bool transcodingEnabled) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">addPublishStreamUrl(url: string, transcodingEnabled: boolean): number</codeblock>
                <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public abstract int AddPublishStreamUrl(string url, bool transcodingEnabled);</codeblock>
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">addPublishStreamUrl(url: string, transcodingEnabled: boolean): Promise&lt;void&gt;</codeblock>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; addPublishStreamUrl(String url, bool transcodingEnabled);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry>
                    <dt>弃用：</dt>
                    <dd props="rtc"><ph>该方法已废弃。</ph><ph props="android apple cpp flutter electron"
                            >替代方案请参考 <xref keyref="release-notes">发版说明</xref>。</ph>
                    </dd>
                    <dd props="rtc-ng">该方法已废弃。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p>调用该方法后，你可以向 CDN 推送 RTMP 或 RTMPS 协议的媒体流。SDK 会在本地触发 <xref
                    keyref="onRtmpStreamingStateChanged"/> 回调，报告增加旁路推流地址的状态。</p>
            <note type="attention" id="note">
                <ul>
                    <li>该方法需要在加入频道后调用。</li>
                    <li><ph>请确保已开通旁路推流的功能。</ph><ph props="rtc">详见进阶功能<xref
                                keyref="guide-cdn-streaming">旁路推流</xref> 中的前提条件。</ph></li>
                    <li>只有直播场景中角色为主播的用户才能调用该方法。</li>
                    <li>该方法每次只能增加一路旁路推流地址。若需推送多路流，则需多次调用该方法。</li>
                    <li>Agora 目前仅支持转码时向 CDN 推送 RTMPS 协议的媒体流。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry id="url">
                    <pt>url</pt>
                    <pd>旁路推流地址，格式为 RTMP 或 RTMPS。该字符长度不能超过 1024 字节，不支持中文字符等特殊字符。</pd>
                </plentry>
                <plentry id="transcoding">
                    <pt>transcodingEnabled</pt>
                    <pd>
                        <p id="transcoding-desc">是否转码。<xref keyref="term-transocding"
                            >转码</xref>是指在旁路推流时对音视频流进行转码处理后再推送到其他 CDN 服务器。多适用于频道内有多个主播，需要进行混流、合图的场景。 <ul>
                                <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 转码。</li>
                                <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 不转码。</li>
                            </ul></p>
                        <note type="attention">如果该参数设为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，需先调用
                                <xref keyref="setLiveTranscoding"/> 方法。</note>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="native electron cs">
            <title>返回值</title>
            <ul>
                <li>0: 方法调用成功。</li>
                <li> &lt; 0: 方法调用失败。 <ul>
                        <li>-2: 参数无效，一般是 URL 为空或是长度为 0 的字符串。</li>
                        <li>-7: 推流时未初始化引擎。</li>
                    </ul>
                </li>
            </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
