<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_rtcengineconfig_ng">
    <title><ph keyref="RtcEngineConfig"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc"><apiname keyref="RtcEngineConfig"/>定义。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class RtcEngineConfig {
  public Context mContext;
  public String mAppId;
  public Constants.AreaCode mAreaCode;
  public IAgoraEventHandler mEventHandler;
  public int mChannelProfile;
  public int mAudioScenario;
  public boolean mEnableAudioDevice;
  public List&lt;String&gt; mExtensionList;
  public IMediaExtensionObserver mExtensionObserver;
  public LogConfig mLogConfig;
  public String mNativeLibPath;

  public static class LogConfig {
    public String filePath;
    public int fileSizeInKB;
    public int level = Constants.LogLevel.getValue(Constants.LogLevel.LOG_LEVEL_INFO);

    @CalledByNative("LogConfig")
    public String getFilePath() {
      return filePath;
    }

    @CalledByNative("LogConfig")
    public int getFileSize() {
      return fileSizeInKB;
    }

    @CalledByNative("LogConfig")
    public int getLevel() {
      return level;
    }
  }

  public RtcEngineConfig() {
    mContext = null;
    mAppId = "";
    mChannelProfile = Constants.CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING;
    mEventHandler = null;
    mEnableAudioDevice = true;
    mAudioScenario = Constants.AUDIO_SCENARIO_HIGH_DEFINITION;
    mAreaCode = Constants.AreaCode.AREA_CODE_GLOB;
    mExtensionList = new ArrayList&lt;&gt;();
    mExtensionObserver = null;
    mLogConfig = new LogConfig();
  }

  public void addExtension(String providerName) {
    mExtensionList.add(providerName);
  }

  @CalledByNative
  public Context getContext() {
    return mContext;
  }

  @CalledByNative
  public String getAppId() {
    return mAppId;
  }

  @CalledByNative
  public int getChannelProfile() {
    return mChannelProfile;
  }

  @CalledByNative
  public int getAudioScenario() {
    return mAudioScenario;
  }

  @CalledByNative
  public boolean isAudioDeviceEnabled() {
    return mEnableAudioDevice;
  }

  @CalledByNative
  public int getAreaCode() {
    return Constants.AreaCode.getValue(mAreaCode);
  }

  @CalledByNative
  public IMediaExtensionObserver getExtensionObserver() {
    return mExtensionObserver;
  }

  @CalledByNative
  public LogConfig getLogConfig() {
    return mLogConfig;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraRtcEngineConfig: NSObject

@property (copy, nonatomic) NSString * _Nullable appId;
@property (assign, nonatomic) AgoraChannelProfile channelProfile;
@property (assign, nonatomic) AgoraAudioScenario audioScenario;
@property (assign, nonatomic) AgoraAreaCodeType areaCode;
@property (strong, nonatomic) AgoraLogConfig * _Nullable logConfig;
@property (copy, nonatomic) NSArray&lt;id&lt;AgoraMediaFilterExtensionDelegate>>* _Nullable mediaFilterExtensions;
@property (weak, nonatomic) id&lt;AgoraMediaFilterEventDelegate> _Nullable eventDelegate;
@end</codeblock>
            <codeblock props="windows" outputclass="language-cpp">struct RtcEngineContext {
  IRtcEngineEventHandler* eventHandler;
  const char* appId;
  void* context;
  bool enableAudioDevice;
  CHANNEL_PROFILE_TYPE channelProfile;
  AUDIO_SCENARIO_TYPE audioScenario;
  unsigned int areaCode;
  commons::LogConfig logConfig;

  RtcEngineContext()
      : eventHandler(NULL), appId(NULL), context(NULL),
        enableAudioDevice(true), channelProfile(CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING),
        audioScenario(AUDIO_SCENARIO_HIGH_DEFINITION),
        areaCode(AREA_CODE_GLOB),
        logConfig() {}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
                <plentry props="windows android">
                    <pt props="windows">eventHandler</pt>
                    <pt props="android">mEventHandler</pt>
                    <pd id="eventhandler"><xref keyref="IRtcEngine"/> 的事件句柄，详见 <xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt props="windows ios mac">appId</pt>
                    <pt props="android">mAppId</pt>
                    <pd id="appid">Agora 为 app 开发者签发的 App ID。 使用同一个 App ID 的 app 才能进入同一个频道进行通话或直播。一个 App ID 只能用于创建一个 <apiname keyref="IRtcEngine"/>。如需更换 App ID，必须先调用 <xref keyref="release"/> 销毁当前 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 再重新创建 。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android windows">
                    <pt props="windows">context</pt>
                    <pt props="android">mContext</pt>
                    <pd id="context">
                        <ul props="windows">
                            <li>Windows 平台上，context 是视窗句柄。如设值，则表示支持设备热插拔。</li>
                            <li>Android 平台上，context 是安卓活动上下文。</li>
                        </ul>
                        <p props="android">安卓活动上下文。</p>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android windows">
                    <pt props="windows">enableAudioDevice</pt>
                    <pt props="android">mEnableAudioDevice</pt>
                    <pd>设置是否允许 SDK 使用音频设备： <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>:（默认）允许。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 禁止。</li>
                        </ul></pd>
                    <pd>
                        <note type="attention">
                            <p>如需通过 <xref keyref="pullAudioFrame"/> 获取混音后的远端音频数据，请确保将该参数设为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>。</p>
                        </note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt props="windows ios mac">channelProfile</pt>
                    <pt props="android">mChannelProfile</pt>
                        <pd conkeyref="setChannelProfile/channelprofiletype"/>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt props="windows ios mac">audioScenario</pt>
                    <pt props="android">mAudioScenario</pt>
                    <pd conkeyref="setAudioProfile/scenario-ng"/>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt props="windows ios mac">areaCode</pt>
                    <pt props="android">mAreaCode</pt>
                    <pd>服务器的访问区域。该功能为高级设置，适用于有访问安全限制的场景。支持的区域详见 <xref keyref="AREA_CODE"/>。<p>指定访问区域后，集成了 Agora SDK 的 app 会连接指定区域内的 Agora 服务器。</p></pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt props="windows ios mac">logConfig</pt>
                    <pt props="android">mLogConfig</pt>
                    <pd>
                        <p>设置 Agora SDK 输出的日志文件。详见 <xref keyref="LogConfig"/>。</p>
                        <p>默认情况下，SDK 会生成<codeph>agorasdk.log</codeph>、<codeph>agorasdk1.log</codeph>、<codeph>agoraapi.log</codeph>、<codeph>agoraapi1.log</codeph> 这 4 个日志文件。<codeph>agorasdk.log</codeph> 和 <codeph>agorasdk1.log</codeph> 默认大小为 1,024 KB；<codeph>agoraapi.log</codeph> 和 <codeph>agoraapi1.log</codeph> 默认大小为 2,048 KB。 日志文件为 UTF-8 编码。</p>
                        <p>最新的日志永远写在 <codeph>agorasdk.log</codeph> 和 <codeph>agoraapi.log</codeph> 中。当 <codeph>agorasdk.log</codeph> 和 <codeph>agoraapi.log</codeph> 写满后，SDK 会删除 <codeph>agorasdk1.log</codeph> 和 <codeph>agoraapi1.log</codeph>，将 <codeph>agorasdk.log</codeph> 和 <codeph>agoraapi.log</codeph> 重命名为 <codeph>agorasdk1.log</codeph> 和 <codeph>agorasapi1.log</codeph>，并创建新的 <codeph>agorasdk.log</codeph> 和 <codeph>agoraapi.log</codeph> 写入最新的日志。</p>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>mExtensionList</pt>
                    <pd>插件列表。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios mac">
                    <pt props="android">mExtensionObserver</pt>
                    <pt props="ios mac">eventDelegate</pt>
                    <pd><xref keyref="IMediaExtensionObserver"/> 实例。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>mediaFilterExtensions</pt>
                    <pd>
                        <xref keyref="AgoraMediaFilterExtensionDelegate"/> 实例。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>
