<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_screenvideoparameters">
    <title><ph keyref="ScreenVideoParameters"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">屏幕共享的参数配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p props="rtc" outputclass="codeblock">
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class ScreenVideoParameters {
  final VideoDimensions? dimensions;
  final int? frameRate;
  final int? bitrate;
  final VideoContentHint? contentHint;

  const ScreenVideoParameters(
      {this.dimensions, this.frameRate, this.bitrate, this.contentHint});

  factory ScreenVideoParameters.fromJson(Map&lt;String, dynamic> json) =>
      _$ScreenVideoParametersFromJson(json);
  Map&lt;String, dynamic> toJson() => _$ScreenVideoParametersToJson(this);
}</codeblock>
            </p></section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
                /></title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt>dimensions</pt>
                    <pd>
                        <p>视频编码的分辨率。默认值为 1280 × 720。推荐取值可参考<xref keyref="rec-video-profile"
                                >调参策略</xref>。</p>
                        <p>当共享的屏幕分辨率宽高比与该值设置不一致时，SDK 会按照如下规则调节视频编码分辨率。假设 <codeph>dimensions</codeph>
                            设为 1280 × 720： <ul>
                                <li>当屏幕宽和高的像素值均小于 <codeph>dimensions</codeph>，例如屏幕像素值为 640 × 360，SDK
                                    以 640 × 360 编码。</li>
                                <li>当屏幕宽或高的像素值大于 <codeph>dimensions</codeph>，例如屏幕像素值为 2000 ×
                                    1500，SDK 以屏幕像素值的宽高比， 即 4:3，取 dimensions 内最大分辨率进行编码，即 960 ×
                                    720。</li>
                            </ul></p>
                        <note>
                            <ul>
                                <li>屏幕共享流的计费以 <codeph>dimensions</codeph> 的值为准：当你未传值时，以 1280 × 720
                                        计费；当你传值时，以你传入的值计费。详细的计费规则请参考<xref keyref="biling"
                                        >实时音视频计费</xref>。</li>
                                <li>该值不代表最终视频输出的方向。请查阅 <xref keyref="ORIENTATION_MODE"/>
                                    了解设置视频方向。</li>
                                <li>视频能否达到 720P 的分辨率取决于设备的性能，在性能配备较低的设备上有可能无法实现。如果采用 720P
                                    分辨率而设备性能跟不上，则有可能出现帧率过低的情况。</li>
                            </ul>
                        </note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>frameRate</pt>
                    <pd>
                        <p>视频编码帧率 (fps)。默认值为 15。推荐取值可参考<xref keyref="rec-video-profile"
                            >调参策略</xref>。</p>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>bitrate</pt>
                    <pd>
                        <p>视频编码码率 (Kbps)。推荐取值可参考<xref keyref="rec-video-profile">调参策略</xref>。</p>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>contentHint</pt>
                    <pd>
                        <p>屏幕共享视频的内容类型。详见详见 <xref keyref="VIDEO_CONTENT_HINT"/>。</p>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>
