<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_mediarecorderconfiguration">
    <title><ph keyref="MediaRecorderConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">本地音视频流录制配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec"/>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct MediaRecorderConfiguration {
  const char* storagePath;
  MediaRecorderContainerFormat containerFormat;
  MediaRecorderStreamType streamType;
  int maxDurationMs;
  int recorderInfoUpdateInterval;

  MediaRecorderConfiguration() : storagePath(nullptr), containerFormat(FORMAT_MP4), streamType(STREAM_TYPE_BOTH), maxDurationMs(120000), recorderInfoUpdateInterval(0) {}
  MediaRecorderConfiguration(const char* path, MediaRecorderContainerFormat format, MediaRecorderStreamType type, int duration, int interval) : storagePath(path), containerFormat(format), streamType(type), maxDurationMs(duration), recorderInfoUpdateInterval(interval) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public struct MediaRecorderConfiguration {
        public string storagePath;
        public MediaRecorderContainerFormat containerFormat;
        public MediaRecorderStreamType streamType;
        public int maxDurationMs;
        public int recorderInfoUpdateInterval;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class MediaRecorderConfiguration {

                  final String? storagePath;

                  final MediaRecorderContainerFormat containerFormat;
                
                  final MediaRecorderStreamType streamType;
                
                  final int maxDurationMs;

                  final int recorderInfoUpdateInterval;
                
                  /// Constructs the [MediaRecorderConfiguration].
                  MediaRecorderConfiguration({
                    this.storagePath,
                    this.containerFormat = MediaRecorderContainerFormat.MP4,
                    this.streamType = MediaRecorderStreamType.Both,
                    this.maxDurationMs = 120000,
                    this.recorderInfoUpdateInterval = 0,
                  });
                
                  factory MediaRecorderConfiguration.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =>
                      _$MediaRecorderConfigurationFromJson(json);
                
                  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() => _$MediaRecorderConfigurationToJson(this);
                }</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p/>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>storagePath</pt>
                <pd>录音文件在本地保存的绝对路径，需精确到文件名及格式。例如：
                    
                    <ul>
                    <li>Windows: <codeph>C:\Users\&lt;user_name>\AppData\Local\Agora\&lt;process_name>\example.mp4</codeph></li>
                    <li>iOS: <codeph>/App Sandbox/Library/Caches/example.mp4</codeph></li>
                    <li>macOS: <codeph>/Library/Logs/example.mp4</codeph></li>
                    <li>Android: <codeph>/storage/emulated/0/Android/data/&lt;package name>/files/example.mp4</codeph></li>
                    </ul>
                    <note type="attention">请确保你指定的路径存在并且可写。</note></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>containerFormat</pt>
                <pd>录制文件的格式。详见 <xref keyref="MediaRecorderContainerFormat"
                    />。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>streamType</pt>
                <pd>录制内容。详见 <xref keyref="MediaRecorderStreamType"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>maxDurationMs</pt>
                <pd>最大录制时长，单位为毫秒，默认值为 120,000。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>recorderInfoUpdateInterval</pt>
                <pd>录制信息更新间隔，单位为毫秒，取值范围为 [1000,10000]。SDK 会根据该值的设置触发 <xref
                    keyref="onRecorderInfoUpdated"/> 回调，报告更新后的录制信息。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
