<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_cameracapturerconfiguration">
    <title><ph keyref="CameraCapturerConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">摄像头采集配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class CameraCapturerConfiguration {
  public enum CAMERA_DIRECTION {
    CAMERA_REAR(0),
    CAMERA_FRONT(1);
  }
  public CAMERA_DIRECTION cameraDirection;
  static public class CaptureFormat {
    public int width;
    public int height;
    public int fps;
  }
  public CaptureFormat captureFormat;
}</codeblock>
                <codeblock props="windows" outputclass="language-cpp">struct CameraCapturerConfiguration {
  CAMERA_DIRECTION cameraDirection;
  char deviceId[MAX_DEVICE_ID_LENGTH];
  VideoFormat format;
};</codeblock>
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraCameraCapturerConfiguration: NSObject
@property (assign, nonatomic) AgoraCameraDirection cameraDirection;
@end</codeblock>
<codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export interface CameraCapturerConfiguration {
  cameraDirection?: CAMERA_DIRECTION;
  deviceId?: string;
  format?: VideoFormat;
}
</codeblock>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class CameraCapturerConfiguration {

  CAMERA_DIRECTION cameraDirection;

  String deviceId;
  VideoFormat format;
  CameraCapturerConfiguration(
    this.cameraDirection,
    this.deviceId,
    this.format,
  );
    factory CameraCapturerConfiguration.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$CameraCapturerConfigurationFromJson(json);
    Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$CameraCapturerConfigurationToJson(this);
}</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
   <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#metadata/property"/></title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt>cameraDirection</pt>
                    <pd><note type="attention" props="windows">该参数仅适用于 Android 和 iOS 平台。</note>摄像头方向设置。<ph props="ios mac windows flutter rn">详见 <xref keyref="CAMERA_DIRECTION"/>。</ph>
                        <p props="android">摄像头方向：
                            <ul>
                                <li><ph keyref="CAMERA_REAR"/> (0)：使用后置摄像头。</li>
                                <li><ph keyref="CAMERA_FRONT"/> (1)：使用前置摄像头。</li>
                            </ul></p></pd>
                </plentry>
                <plentry props="flutter rn">
                  <pt>deviceId</pt>
                  <pd>预留参数。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="windows android flutter rn">
                    <pt props="windows flutter rn">format</pt>
                    <pt props="android">captureFormat</pt>
                    <pd>详见 <xref keyref="VideoFormat"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="windows">
                    <pt>deviceId</pt>
                    <pd>播放设备的设备 ID。最大长度为 <xref keyref="MAX_DEVICE_ID_LENGTH_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section></refbody>
</reference>
