<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_contentinspectconfig">
    <title><ph keyref="ContentInspectConfig"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">内容审核配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class ContentInspectConfig {
    public final static int CONTENT_INSPECT_TYPE_INVALID = 0;
    public final static int CONTENT_INSPECT_TYPE_MODERATION = 1;
    public final static int CONTENT_INSPECT_TYPE_SUPERVISE = 2;
    public final static int CONTENT_INSPECT_DEVICE_INVALID = 0;
    public final static int CONTENT_INSPECT_DEVICE_AGORA = 1;
    public final static int CONTENT_INSPECT_DEVICE_HIVE = 2;
    public final static int CONTENT_INSPECT_DEVICE_TUPU = 3;
    public static final int MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT = 32;
    public String extraInfo;
    public int DeviceWork;
    public int CloudWork;
    public int DeviceworkType;
    public ContentInspectModule[] modules;
    public int moduleCount;
    public static class ContentInspectModule {
      public int type;
      public int frequency;
      public ContentInspectModule() {
        type = CONTENT_INSPECT_TYPE_INVALID;
        frequency = 0;
      }
    }
    public ContentInspectConfig() {
      modules = new ContentInspectModule[MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT];
      for (int i = 0; i &lt; MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT; i++) {
        modules[i] = new ContentInspectModule();
      }
      moduleCount = 0;
    }
  }</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraContentInspectConfig: NSObject
@property (nonatomic, copy) NSString* _Nullable extraInfo;
@property (assign, nonatomic) NSInteger devicework;
@property (assign, nonatomic) NSInteger cloudwork;
@property (assign, nonatomic) AgoraContentInspectDeviceType deviceworkType;
@property(copy, nonatomic) NSArray&lt;AgoraContentInspectModule*>* _Nullable modules;
@end
</codeblock>
            <codeblock props="windows" outputclass="language-cpp">struct ContentInspectConfig {
  const char* extraInfo;
  ContentInspectModule modules[MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT];
  int moduleCount;

  ContentInspectConfig() : extraInfo(NULL), moduleCount(0) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since" props="rtc">
            <dlentry>
                <dt>自从</dt>
                <dd>v3.6.2</dd>
            </dlentry>
            </dl>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>extraInfo</pt>
                <pd>
                    <p>附加信息，最大长度为 1024 字节。</p>
                    <p>SDK 会将附加信息和截图一起上传至 Agora 内容审核服务器；审核完成后，Agora
                            内容审核服务器会将附加信息随审核结果一起发送给你的服务器。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>modules</pt>
                <pd>
                    <p>内容审核模块。详见 <apiname keyref="ContentInspectModule"/>。</p>
                    <p>最多支持配置 32 个 <apiname keyref="ContentInspectModule"
                            /> 实例，<parmname>MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT</parmname> 的取值范围为 [1,32] 中的整数。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>moduleCount</pt>
                <pd>内容审核模块数，即配置的 <apiname keyref="ContentInspectModule"
                    /> 实例的数量。最大值为 32。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
