<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_spatialaudioparams">
    <title><ph keyref="SpatialAudioParams"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">空间音效参数。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class SpatialAudioParams {
  public Double speaker_azimuth;
  public Double speaker_elevation;
  public Double speaker_distance;
  public Integer speaker_orientation;
  public Boolean enable_blur;
  public Boolean enable_air_absorb;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraSpatialAudioParams : NSObject
@property(strong, nonatomic) AgoraRtcDoubleOptional* _Nullable speaker_azimuth;
@property(strong, nonatomic) AgoraRtcDoubleOptional* _Nullable speaker_elevation;
@property(strong, nonatomic) AgoraRtcDoubleOptional* _Nullable speaker_distance;
@property(strong, nonatomic) AgoraRtcIntOptional* _Nullable speaker_orientation;
@property(strong, nonatomic) AgoraRtcBoolOptional* _Nullable enable_blur;
@property(strong, nonatomic) AgoraRtcBoolOptional* _Nullable enable_air_absorb;

@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct SpatialAudioParams {
  Optional&lt;double> speaker_azimuth;
  Optional&lt;double> speaker_elevation;
  Optional&lt;double> speaker_distance;
  Optional&lt;int> speaker_orientation;
  Optional&lt;bool> enable_blur;
  Optional&lt;bool> enable_air_absorb;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp">public class SpatialAudioParams
    {
        public double speaker_azimuth { set; get; }
        public double speaker_elevation { set; get; }
        public double speaker_distance { set; get; }
        public int speaker_orientation { set; get; }
        public bool enable_blur { set; get; }
        public bool enable_air_absorb { set; get; }
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>speaker_azimuth</pt>
                <pd>远端用户或媒体播放器相对于本地用户的水平角。取值范围为 [0,360]，单位为度。其中：
                    
                    
                    
                    <ul>
                    <li>0:（默认）0 度，表示水平面的正前方。</li>
                    <li>90: 90 度，表示水平面的正左方。</li>
                    <li>180: 180 度，表示水平面的正后方。</li>
                    <li>270: 270 度，表示水平面的正右方。</li>
                    <li>360: 360 度，表示水平面的正前方。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>speaker_elevation</pt>
                <pd>远端用户或媒体播放器相对于本地用户的俯仰角。取值范围为 [-90,90]，单位为度。其中：
                    
                    
                    
                    <ul>
                    <li>0:（默认）0 度，表示水平面无旋转。</li>
                    <li>-90: -90 度，表示水平面向下旋转 90 度。</li>
                    <li>90: 90 度，表示水平面向上旋转 90 度。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>speaker_distance</pt>
                <pd>远端用户或媒体播放器相对于本地用户的距离。取值范围为 [1,50]，单位为米。默认值为 1 米。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>speaker_orientation</pt>
                <pd>远端用户或媒体播放器相对于本地用户的朝向。取值范围为 [0,180]，单位为度。其中：
                    
                    
                    
                    <ul>
                    <li>0:（默认）0 度，表示声源和听者朝向同一方向。</li>
                    <li>180: 180 度，表示声源和听者面对面。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>enable_blur</pt>
                <pd>是否开启声音模糊处理：
                    
                    
                    
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 开启模糊处理。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: （默认）关闭模糊处理。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>enable_air_absorb</pt>
                <pd>是否开启空气衰减，即模拟声音在空气中传播时的能量衰减效果：
                    
                    
                    
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: （默认）开启空气衰减。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 关闭空气衰减。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
