<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_virtualbackgroundsource">
    <title><ph keyref="VirtualBackgroundSource"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc"><?oxy-placeholder content="Provide a short description for this class."?></ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class VirtualBackgroundSource {
  public static final int BACKGROUND_COLOR = 1;
  public static final int BACKGROUND_IMG = 2;
  public static final int BACKGROUND_BLUR = 3;
  public static final int BLUR_DEGREE_LOW = 1;
  public static final int BLUR_DEGREE_MEDIUM = 2;
  public static final int BLUR_DEGREE_HIGH = 3;
  public int backgroundSourceType;
  public int color;
  public String source = null;
  public int blurDegree;
  public VirtualBackgroundSource(
      int backgroundSourceType, int color, String source, int blurDegree) {
    this.backgroundSourceType = backgroundSourceType;
    this.color = color;
    this.source = source;
    this.blurDegree = blurDegree;
  }
  public VirtualBackgroundSource() {
    this.backgroundSourceType = BACKGROUND_COLOR;
    this.color = 0xffffff;
    this.source = "";
    this.blurDegree = BLUR_DEGREE_HIGH;
  }
}
</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraVirtualBackgroundSource : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraVirtualBackgroundSourceType backgroundSourceType NS_SWIFT_NAME(backgroundSourceType);
@property(nonatomic, assign) NSUInteger color NS_SWIFT_NAME(color);
@property(nonatomic, copy) NSString* _Nullable source NS_SWIFT_NAME(source);
@property(nonatomic, assign) AgoraBlurDegree blur_degree;
@end
</codeblock>
            <codeblock props="windows unity" outputclass="language-cpp">struct VirtualBackgroundSource {
  enum BACKGROUND_SOURCE_TYPE {
    BACKGROUND_COLOR = 1,
    BACKGROUND_IMG,
    BACKGROUND_BLUR,
  };
  enum BACKGROUND_BLUR_DEGREE {
    BLUR_DEGREE_LOW = 1,
    BLUR_DEGREE_MEDIUM,
    BLUR_DEGREE_HIGH,
  };
  BACKGROUND_SOURCE_TYPE background_source_type;
  unsigned int color;
  const char* source;
  BACKGROUND_BLUR_DEGREE blur_degree;
  VirtualBackgroundSource() : background_source_type(BACKGROUND_COLOR), color(0xffffff), source(NULL),  blur_degree(BLUR_DEGREE_HIGH) {}
</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"></codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"></codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"></codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" props="rtc">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry>
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>v3.5.0</dd>
                </dlentry>
            </dl>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#metadata/property"/></title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt props="android ios mac">backgroundSourceType</pt>
                    <pt props="unity windows">background_source_type</pt>
                    <pd>自定义的背景图类型。详见 <xref keyref="BACKGROUND_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>color</pt>
                    <pd>自定义的背景图颜色。格式为 RGB 定义下的十六进制整数，不要带 # 号，如 0xFFB6C1 表示浅粉色。 默认值为 0xFFFFFF，表示白色。
                        取值范围为 [0x000000,0xffffff]。如果取值非法，SDK 会用白色背景图替换原背景图。
                    <note type="note">该参数仅在自定义背景图类型为 <ph keyref="BACKGROUND_COLOR"/> 时生效。</note></pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>source</pt>
                    <pd>自定义的背景图的本地绝对路径。支持 PNG 和 JPG 格式。如果路径无效，SDK 会用白色背景图替换原背景图。
                    <note type="note">该参数仅在自定义背景图类型为 <ph keyref="BACKGROUND_IMG"/> 时生效。</note></pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt props="android">blurDegree</pt>
                    <pt props="ios mac unity windows">blur_degree</pt>
                    <pd>自定义背景图的模糊程度。详见 <xref keyref="BACKGROUND_BLUR_DEGREE"/>。 <note type="note"
                            >该参数仅在自定义背景图类型为 <ph keyref="BACKGROUND_BLUR"/> 时生效。</note></pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>
