---
title: 实时音视频计费
platform: All Platforms
updatedAt: 2021-01-29 09:11:52
---
本文展示 Agora 实时音视频服务的计费方式。

<div class="alert note">如果你已与我们的销售签约，则实际计费信息以合同为准。</div>

## 概述

Agora 会按月统计你的开发者账户下所有项目产生的费用。

当你使用 Agora RTC SDK 在你的项目中实现了实时音视频功能，如语音通话、视频群聊、互动直播后，Agora 会收取实时音视频费用，并按月发布账单、进行扣款。详见[账单、扣费与账户冻结](https://docs.agora.io/cn/faq/billing_account)。

<div class="alert note">
	<ul>
		<li>Agora 给予每个 Agora 开发者账号每个月一万分钟的免费时长。具体的扣除顺序和适用范围请参考<a href="https://docs.agora.io/cn/faq/billing_free">每月一万分钟免费说明</a>。</li>
		<li>Agora 还提供预付费套餐包，详见 FAQ：<a href="https://docs.agora.io/cn/faq/pricing_package_minute">声网对预付费是否有相应的优惠策略</a>。</li>
		<li>如果你的场景中涉及 RTMP 转码推流，除实时音视频费用外，还需要计算转码的费用。</li>
	</ul>
</div>

## 费用组成

Agora 根据你的项目所产生的会话进行时长用量计算。每个会话的时长用量，是这个会话中所有用户产生的时长用量之和。每月结束时，Agora 会结算项目的整月时长用量，然后乘以单价，得出本月费用。

针对每个用户，Agora 基于其在频道中的具体订阅情况计算时长用量。一个会话中，每个用户可能会产生两种时长用量：

- 视频时长用量：如果用户成功订阅了视频流，则产生视频用量。
- 音频时长用量：如果用户没有订阅视频流，则无论其是否订阅了音频流，都会产生音频用量。

**费用 = 视频单价 × 视频时长用量 + 音频单价 × 音频时长用量。**

<div class="alert note">
	<ul>
		<li>同一时间内，如果用户既订阅了音频流，也订阅了视频流，则只计算视频用量。</li>
		<li>如果会话中只有一个用户，则该会话的费用，按会话的用量记为音频用量。</li>
	</ul>
</div>

## 单价

Agora 音视频单价如下：

| 单价 | 单价（元/千分钟） |
| ---------------- | ---------------- |
| 音频      | 7      |
| 视频      |<ul><li>高清（HD）：28</li><li>超清（HD+）：105</li></ul> |

如果你使用的是微信小程序 SDK，则音视频单价如下：

| 单价 | 单价（元/千分钟）|
| ---------------- | ---------------- |
| 音频      | 10      | 
| 视频      | 30      |

### 视频档位与集合分辨率

Agora 视频单价分两档：

- 高清（HD）：当用户订阅的视频分辨率 ≤ 921600（1280 × 720）时，按高清档计费。
- 超清（HD+）：当用户订阅的视频分辨率 > 921600（1280 × 720）时，按超清档计费。

用户订阅的视频分辨率，为该用户成功订阅的所有视频分辨率之和，也称“**集合分辨率**”。

以用户 A 为例。假设用户 A 在 RTC 频道中，始终订阅 B、C、D 三个用户的视频流。

**示例一**

如果 A 订阅的视频分辨率分别如下：

- A 订阅 B 的分辨率：640 × 360
- A 订阅 C 的分辨率：640 × 360
- A 订阅 D 的分辨率：640 × 360

则用户 A 订阅的集合分辨率 =  640 × 360 +  640 × 360 +  640 × 360 = 691200

由于 691200 小于 921600，用户 A 的订阅集合分辨率属于高清档位，单价按 28 元/1000 分钟计。

**示例二**

如果 A 订阅的视频分辨率发生了改变：

- A 订阅 B 的分辨率：640 × 360
- A 订阅 C 的分辨率
  - 前 10 分钟：640 × 360
  - 后 10 分钟：240 × 180
- A 订阅 D 的分辨率
  - 前 10 分钟：640 × 360
  - 后 10 分钟：1280 × 720

则用户 A 订阅的集合分辨率分两个阶段计：

| 计算阶段 | A 订阅 B 的分辨率 | A 订阅 C 的分辨率 | A 订阅 D 的分辨率 | A 订阅的集合分辨率 |
| ---------------- | ---------------- | ---------------- | ---------------- | ---------------- |
| 后 10 分钟 | 640 × 360      | 240 × 180      | 1280 × 720 | 1195200 |
| 前 10 分钟 | 640 × 360      | 640 × 360      | 640 × 360   | 691200 |

根据上表计算：

- 前 10 分钟 A 订阅的集合分辨率为 691200，小于 921600，属于高清档位，单价按 28 元/1000 分钟计。
- 后 10 分钟 A 订阅的集合分辨率为 1195200，大于 921600，属于超清档位，单价按 105 元/1000 分钟计。

## 时长用量

针对每个用户，Agora 从其加入频道开始计算时长用量，到离开这个频道结束计量。用量的精度为秒。

根据用户在会话中是否订阅视频流，时长用量可分为如下两类：

- 视频时长用量：用户接收到视频流的时长，就是视频时长用量。
- 音频时长用量：用户在 RTC 频道内的总时长，减去收到视频流的时长后所得剩余时间，无论是否订阅了音频流，都算作是音频时长用量。

<div class="alert note">如果用户同时订阅多路音频流和视频流，则其订阅的时长用量不会叠加计算。
<ul>
	<li>如果用户 A 同时订阅用户 B 和 C 的视频流 10 分钟，则用户 A 仅产生 10 分钟的视频用量。</li>
	<li>如果用户 A 同时订阅用户 B 的音频流和用户 C 的视频流 10 分钟，则用户 A 也仅产生 10 分钟的视频用量。</li>
</ul>
</div>

## 计量示例

本节展示不同场景下，如何计算会话产生的时长用量。

<div class="alert note">本节示例中的视频用量，根据订阅视频的<b>集合分辨率</b>还区分高清视频用量和超清视频用量。</div>

### 二人视频通话

**场景描述**：A、B 二人同时加入频道，进行视频通话 20 分钟。

**计费方案**：该会话中 A 和 B 都产生了 20 分钟的视频用量。总用量 = 20 分钟的视频用量 × 2 = 40 分钟的视频用量。

### 三人语音通话

**场景描述**：A、B、C 三人同时加入频道，进行语音通话 20 分钟。

**计费方案**：该会话中 A、B 和 C 都产生了 30 分钟的音频用量。总用量 = 30 分钟的音频用量 × 3 = 90 分钟的音频用量。

### 四人视频通话

**场景描述**：A、B、C 三人同时加入频道，纯音频通话 10 分钟后，D 加入频道，然后四人一起视频通话 10 分钟。

**计费方案**：该会话中 A、B、C、D 都产生了用量。

- A 产生的用量
  - 前十分钟：A 订阅了 B 和 C 的音频，因此产生了 10 分钟的音频用量。
  - 后十分钟：A 订阅了 B、C、D 的视频，因此产生了 10 分钟的视频用量。
- B、C 产生的用量同 A
- D 产生的用量
  - 前十分钟：未产生用量。
  - 后十分钟：D 订阅了 A、B、C 的视频，因此产生了 10 分钟的视频用量。

总用量 =（10 分钟的音频用量 + 10 分钟的视频用量）× 3 + 10 分钟的视频用量 = 30 分钟的音频用量 + 40 分钟的视频用量。

### 单人视频直播

**场景描述**：A 在频道内进行视频直播 20 分钟，有六名观众观看。其中三名观众订阅视频流，三名观众订阅音频流。

**计费方案**：由于 A 在频道内没有订阅行为，因此 A 产生的用量为音频用量；六名观众中，三名产生视频用量，三名产生音频用量。

- A 产生了 20 分钟的音频用量
- 三名订阅视频的观众各产生了 20 分钟的视频用量
- 三名订阅音频的观众各产生了 20 分钟的音频用量

总用量 = 20 分钟的音频用量 +（20 分钟的视频用量 × 3）+（20 分钟的音频用量 × 3）= 80 分钟的音频用量 + 60 分钟的视频用量。


### 连麦直播

**场景描述**：A 在频道内进行视频直播 10 分钟，有六名观众观看。10 分钟后观众 B 上麦，与 A 视频连麦 10 分钟，其余观众继续观看。

**计费方案**：该会话中 A、B 和所有观众都产生了用量。

- A 产生的用量
  - 前 10 分钟：由于没有订阅行为，因此只产生了 10 分钟的音频用量。
  - 后 10 分钟：订阅 B 产生了 10 分钟的视频用量。
- B 产生的用量：全程订阅 A 产生了 20 分钟的视频用量
- 剩余五名观众的用量
  - 前 10 分钟：订阅 A 产生了 10 分钟的视频用量 × 5 = 50 分钟的视频用量。
  - 后 10 分钟：订阅 A 和 B 产生了 10 分钟的视频用量 × 5 = 50 分钟的视频用量。

总用量 =（10 分钟的音频用量 + 10 分钟的视频用量）+ 20 分钟的视频用量 +（50 分钟的视频用量 + 50 分钟的视频用量）= 10 分钟的音频用量 + 130 分钟的视频用量

## 注意事项

### 时长用量精度

Agora 在本月底结算整月用量时，会把当月产生的音频、高清视频、超清视频用量（单位为秒）分别进行相加，然后除以 60，分别得出音频分钟数、高清视频分钟数和超清视频分钟数，最后**向上**取整。例如一个月产生了 59 秒的音频时长用量，则音量用量数据计为 1 分钟；如果产生了 61 秒的视频时长用量，则视频用量数据计为 2 分钟。月用量误差在 1 分钟内。

### 双流分辨率

双流模式下，用户的分辨率计算方式如下：

- 如果订阅的是大流，则用户的集合分辨率根据发送端设置的大流分辨率计算。
- 如果订阅的是小流，则用户的集合分辨率根据用户实际收到的分辨率计算。

### 分辨率校准

计算集合分辨率时，我们会将分辨率为 225280（640 × 352）的视频流按分辨率 640 × 360 计算。

## 常见问题

<details><summary><font color="#3ab7f8">为什么只订阅了视频，却在账单中看到了音频分钟数？</font></summary>
<ul>
	<li>如果频道中有用户只发布，却没有订阅任何视频流，那么该用户的集合分辨率为 0，其产生的分钟数就是音频分钟数。</li>
	<li>如果因网络等原因导致某用户没有收到视频，则此刻该用户的集合分辨率计为 0，其对应的分钟数也是音频分钟数。</li>
</ul>
</details>
<details><summary><font color="#3ab7f8">为什么所有用户订阅的都是 360 × 640 的视频流，我的单价却被定在超高清档？</font></summary>
视频档位基于集合分辨率而定，即对你订阅的流的分辨率进行求和。所以，你订阅的视频流越多，你的集合分辨率越有可能超过 1280 x 720 的超清档。
</details>

## 相关文档

- [每月一万分钟免费声明](https://docs.agora.io/cn/faq/billing_free)
- [账单、扣费与账户冻结](https://docs.agora.io/cn/faq/billing_account)
- [如何实现业务层的通话计费？](https://docs.agora.io/cn/faq/business_billing)