---
title: 实时音视频计费
platform: 微信小程序
updatedAt: 2021-01-07 12:26:29
---
本文展示 Agora 实时音视频服务的计费方式。

<div class="alert note">如果你已与我们的销售签约，则实际计费信息以合同为准。</div>

## 概述

Agora 会按月统计你的开发者账户下所有项目产生的费用。

当你使用 Agora RTC 小程序 SDK 在你的项目中实现了实时音视频功能，如语音通话、视频群聊、互动直播后，Agora 会收取实时音视频费用，并按月发布账单、进行扣款。详见[账单、扣费与账户冻结](https://docs.agora.io/cn/faq/billing_account)。

<div class="alert note">
	<ul>
		<li>Agora 给予每个 Agora 开发者账号每个月一万分钟的免费时长。具体的扣除顺序和适用范围请参考<a href="https://docs.agora.io/cn/faq/billing_free">每月一万分钟免费说明</a>。</li>
		<li>当用户通过集成了Agora RTC SDK 的 app 加入 RTC 频道后，默认会订阅 RTC 频道内所有用户发送的音视频流，并产生相应的用量。Agora RTC SDK 包括适用于 Native 平台和第三方框架的 Agora 语音和视频 SDK。</li>
		<li>Agora 还提供预付费套餐包，详见 FAQ：<a href="https://docs.agora.io/cn/faq/pricing_package_minute">声网对预付费是否有相应的优惠策略</a>。</li>
		<li>如果你的项目还使用了 RTMP 转码推流、实时消息、云端录制等其他 Agora 产品或服务，除实时音视频费用外，还需要计算该产品或服务的费用。详见各产品或服务的计费说明。</li>
	</ul>
</div>

## 费用组成

Agora 根据你的项目所产生的音视频会话时长用量进行计费。每月结束时，Agora 会把你的项目当月产生的音频和各档位的视频时长用量（单位为秒）分别相加，再换算成分钟数（向上取整），乘以相应的单价，得出本月费用。

**费用 = 音频费用 + 视频费用 = 音频时长用量 × 音频单价 + 视频时长用量 × 视频单价**


<div class="alert note">
	<ul>
		<li>同一时间内，如果用户既订阅了音频流，也订阅了视频流，则只计算视频用量。</li>
		<li>如果会话中只有一个用户，则该会话的费用，按会话的用量记为音频用量。</li>
	</ul>
</div>


### 时长用量

每个会话的时长用量，是这个会话中**所有用户产生的时长用量之和**。

针对每个用户，Agora 从其加入 RTC 频道开始计算时长用量，到离开这个频道结束计量。**用量的精度为秒**。

根据用户在会话中是否订阅视频流，时长用量可分为如下两类：

- **视频时长用量**：如果用户成功订阅了视频流，则产生视频用量。
- **音频时长用量**：如果用户没有订阅视频流，则无论其是否订阅了音频流，都会产生音频用量。

<div class="alert note">如果用户同时订阅多路音频流和视频流，则其订阅的时长用量不会叠加计算。详见<a href="链接">按频道人数计时和按流计时有什么区别？</a >
<ul><li>如果用户 A 同时订阅用户 B 和 C 的视频流 10 分钟，则用户 A 仅产生 10 分钟的视频用量。</li><li>如果用户 A 同时订阅用户 B 的音频流和用户 C 的视频流 10 分钟，则用户 A 也仅产生 10 分钟的视频用量。</li></ul>
</div>

### 单价

使用 Agora RTC 小程序 SDK 的音视频单价如下：

| 单价 | 单价（元/千分钟）|
| ---------------- | ---------------- |
| 音频      | 10      | 
| 视频      | 30      |


## 计量示例

本节展示不同场景下，如何计算会话产生的时长用量。


### 二人视频通话

**场景描述**：A、B 二人同时加入频道，进行视频通话 20 分钟。

**计费方案**：该会话中 A 和 B 都产生了 20 分钟的视频用量。总用量 = 20 分钟的视频用量 × 2 = 40 分钟的视频用量。

### 三人语音通话

**场景描述**：A、B、C 三人同时加入频道，进行语音通话 20 分钟。

**计费方案**：该会话中 A、B 和 C 都产生了 20 分钟的音频用量。总用量 = 20 分钟的音频用量 × 3 = 60 分钟的音频用量。

### 四人视频通话

**场景描述**：A、B、C 三人同时加入频道，纯音频通话 10 分钟后，D 加入频道，然后四人一起视频通话 10 分钟。

**计费方案**：该会话中 A、B、C、D 都产生了用量。

- A 产生的用量
  - 前十分钟：A 订阅了 B 和 C 的音频，因此产生了 10 分钟的音频用量。
  - 后十分钟：A 订阅了 B、C、D 的视频，因此产生了 10 分钟的视频用量。
- B、C 产生的用量同 A
- D 产生的用量
  - 前十分钟：未产生用量。
  - 后十分钟：D 订阅了 A、B、C 的视频，因此产生了 10 分钟的视频用量。

总用量 =（10 分钟的音频用量 + 10 分钟的视频用量）× 3 + 10 分钟的视频用量 = 30 分钟的音频用量 + 40 分钟的视频用量。

### 单人视频直播

**场景描述**：A 在频道内进行视频直播 20 分钟，有六名观众观看。其中三名观众订阅视频流，三名观众订阅音频流。

**计费方案**：由于 A 在频道内没有订阅行为，因此 A 产生的用量为音频用量；六名观众中，三名产生视频用量，三名产生音频用量。

- A 产生了 20 分钟的音频用量
- 三名订阅视频的观众各产生了 20 分钟的视频用量
- 三名订阅音频的观众各产生了 20 分钟的音频用量

总用量 = 20 分钟的音频用量 +（20 分钟的视频用量 × 3）+（20 分钟的音频用量 × 3）= 80 分钟的音频用量 + 60 分钟的视频用量。

### 连麦直播

**场景描述**：A 在频道内进行视频直播 10 分钟，有六名观众观看。10 分钟后观众 B 上麦，与 A 视频连麦 10 分钟，其余观众继续观看。

**计费方案**：该会话中 A、B 和所有观众都产生了用量。

- A 产生的用量
  - 前 10 分钟：由于没有订阅行为，因此只产生了 10 分钟的音频用量。
  - 后 10 分钟：订阅 B 产生了 10 分钟的视频用量。
- B 产生的用量：全程订阅 A 产生了 20 分钟的视频用量
- 剩余五名观众的用量
  - 前 10 分钟：订阅 A 产生了 10 分钟的视频用量 × 5 = 50 分钟的视频用量。
  - 后 10 分钟：订阅 A 和 B 产生了 10 分钟的视频用量 × 5 = 50 分钟的视频用量。

总用量 =（10 分钟的音频用量 + 10 分钟的视频用量）+ 20 分钟的视频用量 +（50 分钟的视频用量 + 50 分钟的视频用量）= 10 分钟的音频用量 + 130 分钟的视频用量

## 注意事项

### 时长用量精度

Agora 在每月底结算整月用量时，会把当月产生的音频、高清视频、超清视频用量（单位为秒）分别相加，然后除以 60，分别得出音频分钟数、高清视频分钟数和超清视频分钟数，最后**向上**取整。例如一个月产生了 59 秒的音频时长用量，则音频用量数据计为 1 分钟；如果产生了 61 秒的视频时长用量，则视频用量数据计为 2 分钟。月用量误差在 1 分钟内。

## 常见问题

<details><summary><font color="#3ab7f8">为什么只订阅了视频，却在账单中看到了音频分钟数？</font></summary>
<ul>
	<li>如果频道中有用户只发布，却没有订阅任何视频流，其产生的分钟数就是音频分钟数。</li>
	<li>如果因网络等原因导致某用户没有收到视频，其对应的分钟数也是音频分钟数。</li>
</ul>
</details>
<details><summary><font color="#3ab7f8">我看到的音频服务使用时间是针对某个用户的吗？</font></summary>
不是。Agora 提供的音频分钟数不是某个用户的分钟数，也不是某一个频道内所有用户的分钟数，而是你的账户下所有频道内所有用户的分钟数的总和。
</details>


## 相关文档

- [每月一万分钟免费声明](https://docs.agora.io/cn/faq/billing_free)
- [账单、扣费与账户冻结](https://docs.agora.io/cn/faq/billing_account)
- [如何获取用户的通话时长？](https://docs.agora.io/cn/faq/business_billing)