本文提供 Agora 互动白板 SDK 的发版说明。

## 2.12.15 版

2.12.15 版于 2021 年 4 月 28 日发布。

#### 新增特性

该版本新增 `changeToClick` 和 `changeToText`，分别设置快速切换到点选工具（`clicker`）和文字工具（`text`）的快捷键。

#### 改进

该版本优化了动态 PPT 的加载速度。

#### 问题修复

该版本修复了暂停白板回放后，动态 PPT 内媒体文件没有停止播放的问题。

## 2.12.14 版

2.12.14 版于 2021 年 4 月 22 日发布。

#### 新增特性

该版本新增音视频裁剪功能。

#### 改进

该版本优化了动态 PPT 的预加载逻辑。

#### 问题修复

该版本修复了如下问题：

- 预览 PPT 页面时，页面上的音视频播放条没有显示。
- 部分情况下，`room.state.cameraState` 更新不及时。

## 2.12.13 版

2.12.13 版于 2021 年 4 月 21 日发布。

#### 问题修复

该版本修复了如下问题：

- 在白板回放过程中频繁调用 `seekToProgressTime` 方法，可能会出现异常。
- 部分情况下，文本框在编辑模式和非编辑模式之间的切换不及时。

## 2.12.12 版

2.12.12 版于 2021 年 4 月 16 日发布。

#### 改进

该版本有如下改进：

- 提高了动态 PPT 的颜色兼容性。
- 优化了动态 PPT 的分散对齐和两端对齐功能。
- 优化了动态 PPT 文本缩进的显示。

## 2.12.11 版

2.12.11 版于 2021 年 4 月 15 日发布。

#### 新增特性

该版本的新增特性如下：

- 新增 `syncBlockTimstamp` 方法，用于设置发送白板内容的延时。该方法可以用于保证白板内容与音视频同步发送到远端。
- 新增 `customInput` 接口，用于设置自定义输入源。

#### 改进

该版本优化了 `canvas` 渲染模式下的显示性能。

#### 问题修复

该版本修复了如下问题：

- `InvisiblePlugin` 部分情况下的异常行为。
- 放大或缩小视角之后，文字的位置可能错位。

## 2.12.9 版

2.12.9 版于 2021 年 4 月 9 日发布。

#### 新增特性

该版本支持在白板回放房间使用 Token 鉴权。

#### 问题修复

该版本修复了如下问题：

- 某些情况下已经消失的光标会再次出现。
- 在某些低版本浏览器中，`canvas` 渲染引擎对图像的渲染不准确。

## 2.12.8 版

2.12.8 版于 2021 年 4 月 6 日发布。

#### 改进

该版本优化了日志的上报逻辑。

#### 问题修复

该版本修复了设置跟随者模式无法立即生效的问题。

## 2.12.7 版

2.12.7 版于 2021 年 3 月 31 日发布，修复了如下问题：

- 动态 PPT 中同时有动画出现和动画消失时，图形显示不完整。
- 动态 PPT 中的部分动画和公式无法识别，导致出现白屏。

## 2.12.6 版

该版本于 2021 年 3 月 29 日发布，修复了部分组件有时消失不见的问题。

## 2.12.5 版

该版本于 2021 年 3 月 20 日发布。

#### 新增特性

为优化笔迹显示，该版本新增笔锋效果。你可以在构造 `joinRoomParams` 时，设置 `disableNewPencil` 为 `false`/`true` 以关闭/开启笔峰效果。

<div class="alert note">为正常显示笔迹，在开启笔峰效果前，请确保该房间内的所有用户使用如下 SDK：

- Android SDK 2.12.3 版或之后
- iOS SDK 2.12.3 版或之后
- Web SDK 2.12.5 版或之后</div>

#### 改进
该版本改进了文字工具。

#### 问题修复

该版本修复了如下问题：

- 特定场景下，动态 PPT 出现白屏。
- 在支持 ES6 的浏览器上使用白板时，`Symbol` 对象使用异常。
- 铅笔工具绘制的笔迹出现视觉问题。

## 2.12.2 版

该版本于 2021 年 3 月 04 日发布，优化了网络连接。

## 2.12.1 版

该版本于 2021 年 3 月 04 日发布，修复了 `onPPTLoadProgress` 报告的文档转换任务进度不准的问题。

## 2.12.0 版

该版本于 2021 年 2 月 26 日发布。

#### 新增特性

该版本新增特性如下：

- 为丰富图形绘制工具，该版本在 `ShapeType` 新增以下枚举值：
	- `triangle`：三角形
	- `rhombus`：菱形
	- `pentagram`：五角星
	- `speechBalloon`：备注气泡

- 浮动条新增**图层**按钮，可以用于置顶 / 置底图片。
- 浮动条新增**复刻**按钮。
- `Displayer`、`JoinRoomParams` 和 `ReplayRoomParams` 中新增配置项 `disableOthersSelectingBox`，可用于隐藏/显示其他用户的选择框。
- `ImageInformation` 中新增 `uniformScale`，用于设置图片为等比例缩放。
- 支持使用服务器端换行引擎排版结果。

#### 改进
- 优化了浮动条的图标，以加快加载速度。
- 使用文字工具书写文字后，不会自动切换到选择工具。
- 互动模式的用户全部离开白板房间后，如果白板上有 PPT，则白板播放器自动聚焦在 PPT 上。

#### 问题修复
该版本修复了如下问题：

- 偶现的动态 PPT 转换无法预览的问题。
- 部分高亮选择器的层级渲染错误。
- 拖动物体时判定范围可能发生错误。
- 渲染矩形时，有时四个角会在圆角、直角之间来回切换。
- 内部组件渲染出错，导致动态 PPT 整体不可见。

## 2.12.2 版之前
关于更多版本的发版说明，详见[版本历史](https://developer.netless.link/javascript-zh/home/js-changelog)。