## v4.1.1 版

该版本于 2023 年 1 月 xx 日发布。


#### 升级必看

自该版本起，SDK 对视频编码的算法进行了优化，将默认的视频编码分辨率从 640 × 360 提升为 960 × 540，以适应设备性能和网络带宽的提升，在各种音视频互动场景下，为用户提供全链路的高清体验。

如果你想自定义视频编码分辨率，可调用 `setVideoEncoderConfiguration` 方法，重新设置视频编码参数配置中的视频编码分辨率。

<div class="alert note">在 1v1 视频通话、视频群聊等场景下，因为默认分辨率的提升，会影响集合分辨率从而影响计费标准。例如：该版本以前，在 1v1 视频通话场景下，默认的用户订阅视频的集合分辨率为 460,800 (640 × 360 × 2)，以高清 (HD) 类型作为计费标准；自该版本起，该场景下的默认集合分辨率为 1,036,800 (960 × 540 × 2)，以全高清 (Full HD) 类型作为计费标准。</div>



#### 新增特性

**1. 快速出图出声**

该版本新增 `enableInstantMediaRendering` 方法，用于开启音视频帧的加速渲染模式，可加快用户加入频道后的首帧出图与出声速度。

**2. 视频渲染数据打点**

该版本新增 `startMediaRenderingTracing` 和 `startMediaRenderingTracingEx` 方法，SDK 以调用该方法的时刻作为起点，开始跟踪频道内视频帧的渲染状态，并通过 `onVideoRenderingTracingResult` 回调报告相关事件的信息。

声网推荐你将该方法和 app 中的 UI 设置（按钮、滑动条等）结合使用。例如：在终端用户点击“加入频道”按钮的时刻调用该方法进行打点，然后通过 `onVideoRenderingTracingResult` 回调获取视频帧渲染过程中的指标，从而方便开发者针对指标进行专项优化，以提高出图效率。



#### 改进

**1. 视频观测器**

自该版本起，SDK 对 `onRenderVideoFrame` 回调进行了优化，在不同的视频处理模式下返回值的意义不同：

- 当视频处理模式为 `PROCESS_MODE_READ_ONLY` 时，返回值无实际含义。
- 当视频处理模式为 `PROCESS_MODE_READ_WRITE` 时，返回 `true` 代表设置 SDK 接收视频帧；返回 `false` 代表设置 SDK 丢弃视频帧。

**2. 超分辨率 (Android, iOS)**

该版本提升了超分辨率的性能表现。为提升超分辨率易用性，该版本删除了 `enableRemoteSuperResolution`，超分辨率纳入画质增强线上策略的一部分，无需单独设置即可体验。



#### 问题修复

该版本修复了以下问题：

- 使用媒体播放器播放网络摄像头的 RTSP 码流时，偶现花屏。(Windows)
- 使用媒体播放器播放采样率超过 48 kHz 的音频时，播放失败。
- 在红米 9A 上进行 CDN 推流，将推流的视频分辨率设置为 3840 × 2160 必现崩溃。(Android)
- 把播放器的渲染视图设为 `UIViewController` 的视图后，使用播放器播放视频，视频窗口切到全屏时视频画面会从左下角开始逐渐放大。(macOS)
- 在本地合图场景下，不支持对 PNG 和 GIF 图片的 Alpha 通道渲染，导致透明底色的图片显示为非透明底色。(Windows)
- 合唱模式下，OPPO R11 设备外放加入频道后，对端听到明显杂声和回音。(Android)
- 本地音乐文件结束播放时，未能触发 `onAudioMixingFinished` 回调。(Android)
- 加入频道后添加水印然后删除，远端仍能看到水印。(Windows)
- 开始屏幕共享后添加水印，远端接收的屏幕共享画面没有水印。(Windows)
- 加入频道后接入外接摄像头，调用 `setDevice` 指定视频采集设备为该外接摄像头，方法未生效。(macOS, Windows)
- 接收端通过视频观测器接收的第一帧视频帧偶现丢包。(Android)
- 在多频道场景下开启屏幕共享，偶现远端看到的本地屏幕共享画面为黑屏。(Android)
- 在屏幕共享场景下，如果将一个窗口设置为前置和描边，则必现窗口前置失败。(Windows)
- 开启虚拟背景时切换至后置摄像头会导致背景倒置。(Android)
- 当频道内有多路视频流时，调用部分视频增强插件相关 API 偶现失败。



#### API 变更

**新增**

- `enableInstantMediaRendering`
- `startMediaRenderingTracing`
- `startMediaRenderingTracingEx`
- `onVideoRenderingTracingResult`
- `MEDIA_RENDER_TRACE_EVENT`
- `VideoRenderingTracingInfo`

**删除**

- `enableRemoteSuperResolution`
- `RemoteVideoStats` 中删除 `superResolutionType`