<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_joinchannel2">
    <title><ph keyref="joinChannel2"/>[2/2]</title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">加入频道并设置是否自动订阅音频或视频流。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="joinChannel2" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        
        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/joinChannel2"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <dl outputclass="since">
       <dlentry>
  <dt>自从</dt>
  <dd>v3.3.0</dd>
       </dlentry>
   </dl>
   <p>该方法让用户加入实时音视频互动频道。</p>
   <p>在 App ID 一致的前提下，进入同一个频道的用户可以互相通话；多个用户加入同一个频道可以群聊。</p>
   <p>成功调用该方法加入频道后，本地会触发 <xref keyref="onJoinChannelSuccess"/> 和 <xref keyref="onConnectionStateChanged"></xref> 回调，分别报告
       本地用户已成功加入频道，以及当前的网络连接状态；通信场景下的用户和直播场景下的主播加入频道后，远端会触发 <xref keyref="onRejoinChannelSuccess"/> 回调。</p>
   <p>在网络状况不理想的情况下，客户端可能会与 Agora 的服务器失去连接；SDK 会自动尝试重连，重连成功后，本地会触发 <xref keyref="onRejoinChannelSuccess"/> 回调。</p>
   <note outputclass="note">相比 <xref keyref="joinChannel1"/>[1/2]，该方法加了 <parmname>options</parmname> 参数，用于配置用户加入频道时是否自动订阅频道内所有远端音视频流。默认情况下，用户订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此会产生用量并影响计费。
      如果想取消订阅，可以通过设置 <parmname>options</parmname> 参数或相应的 <apiname>mute</apiname> 方法实现。
   </note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry id="token">
  <pt>token</pt>
  <pd>
    <p>在服务端生成的用于鉴权的动态密钥。详见<xref href="https://docs.agora.io/cn/Interactive%20Broadcast/token_server?platform=Windows" format="html" scope="external">从服务端生成 Token</xref>。</p>
    <note outputclass="warning">请确保用于生成 token 的 App ID、频道名和用户名和 <xref keyref="create2"/> 方法初始化引擎时用的 App ID，以及该方法中设置的频道名和用户名是一致的。</note>
      </pd>
       </plentry>
       <plentry id="channelID">
  <pt><ph keyref="channelID"/></pt>
  <pd>
      <p id="channelID_desc">频道名。该参数标识用户进行实时音视频互动的频道。App ID 一致的前提下，填入相同频道名的用户会进入同一个频道
          进行音视频互动。该参数为长度在 64 字节以内的字符串。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）:<ul id="char_support">
     <li>26 个小写英文字母 a~z</li>
     <li>26 个大写英文字母 A~Z</li>
     <li>10 个数字 0~9</li>
     <li>空格</li>
     <li>"!"、"#"、"$"、"%"、"&amp;"、"("、")"、"+"、"-"、":"、";"、"&lt;"、"="、"."、">"、"?"、"@"、"["、"]"、"^"、"_"、"{"、"}"、"|"、"~"、","</li>
 </ul></p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry id="info">
  <pt><ph keyref="info"/></pt>
  <pd>
      <p>预留参数。</p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry id="uid">
  <pt><ph keyref="uid"/></pt>
  <pd>用户 ID。该参数用于标识在实时音视频互动频道中的用户。你需要自行设置和管理用户 ID，并确保同一频道内的每个用户 ID 是唯一的。该参数为 32 位无符号整数。
      建议设置范围：1 到 2<sup>32</sup>-1，并保证唯一性。如果不指定（即设为 0），SDK 会自动分配一个，并在 <apiname keyref="onJoinChannelSuccess"/> 回调中返回，
      应用层必须记住该返回值并维护，SDK 不对该返回值进行维护。</pd>
       </plentry>
       <plentry id="options">
  <pt>options</pt>
  <pd>频道媒体设置选项。详见 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/>。</pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0(ERR_OK) 方法调用成功。</li>
       <li>&lt; 0 方法调用失败。 <ul>
  <li>-2(ERR_INVALID_ARGUMENT): 参数无效。</li>
  <li>-3(ERR_NOT_READY): SDK 初始化失败，请尝试重新初始化 SDK。</li>
  <li>-5(ERR_REFUSED): 调用被拒绝。可能有如下两个原因： <ul>
      <li>已经创建了一个同名的 <xref keyref="IChannel"/> 频道。</li>
      <li>已经通过 <apiname keyref="IChannel"/> 加入了一个频道，并在该 <apiname keyref="IChannel"/> 频道中发布了音视频流。</li></ul></li>
  <li>-7(ERR_NOT_INITIALIZED): SDK 尚未初始化，就调用该方法。请确认在调用 API 之前已经创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象并完成初始化。</li>
       </ul></li>
   </ul>
        </section></refbody>
</reference>
