<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_joinchannelwithuseraccount1">
    <title><ph keyref="joinChannelWithUserAccount1"/>[1/2]</title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">加入频道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="joinChannelWithUserAccount1" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">

        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/joinChannelWithUserAccount1"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">

   <dl outputclass="since">
       <dlentry>
  <dt>自从</dt>
  <dd>v2.8.0</dd>
       </dlentry>
   </dl>
   <p>该方法允许本地用户使用 User Account 加入频道。成功加入频道后，会触发以下回调：
   <ul>
       <li>本地：<xref keyref="onLocalUserRegistered"/>、<xref keyref="onJoinChannelSuccess"/> 和 <xref keyref="onConnectionStateChanged"></xref> 回调。</li>
       <li>通信场景下的用户和直播场景下的主播加入频道后，远端会依次触发 <xref keyref="onUserJoined"/> 和 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调。</li>
   </ul></p>
   <p>用户成功加入频道后，默认订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此产生用量并影响计费。如果想取消订阅，可以通过调用相应的 <apiname>mute</apiname> 方法实现。</p>
   <note outputclass="note">为保证通信质量，请确保频道内使用同一类型的数据标识用户身份。即同一频道内需要统一使用 UID 或 User Account。如果有用户通过 Agora Web SDK 加入频道，请确保 Web 加入的用户也是同样类型。</note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry conkeyref="joinChannel2/token"><pt/><pd/></plentry>
       <plentry>
  <pt>channelName</pt>
  <pd><p conkeyref="joinChannel2/channelID_desc"/></pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>userAccount</pt>
  <pd><p>用户 User Account。该参数用于标识实时音视频互动频道中的用户。你需要自行设置和管理用户的 User Account，并确保同一频道中每个用户的 User Account 是唯一的。
      该参数为必填，最大不超过 255 字节，不可填 <ph keyref="NULL"/>。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）：<ul conkeyref="joinChannel2/char_support"><li/></ul>
      </p></pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0: 方法调用成功。</li>
       <li>&lt; 0: 方法调用失败。
       <ul>
  <li>-2(ERR_INVALID_ARGUMENT): 参数无效。</li>
  <li>-3(ERR_NOT_READY): SDK 初始化失败，请尝试重新初始化 SDK。</li>
  <li>-5(ERR_REFUSED): 调用被拒绝。</li>
       </ul></li>
   </ul>
        </section></refbody>
</reference>
