<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setaudiosessionoperationrestriction">
    <title><ph keyref="setAudioSessionOperationRestriction"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置 SDK 对 Audio Session 的控制权限。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="setAudioSessionOperationRestriction" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        
        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/setAudioSessionOperationRestriction"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <p>该方法可以在任意时候调用。</p>
   <note outputclass="note"><ul>
       <li props="windows">该方法仅适用于 iOS 平台。</li>
       <li>该方法限制 Agora SDK 对 Audio Session 的操作权限。在默认情况下，SDK 和 App 对 Audio Session 都有控制权，但某些场景下，app 会希望
  限制 Agora SDK 对 Audio Session 的控制权限，而使用其他应用或第三方组件对 Audio Session 进行操控。调用该方法可以实现该功能。</li>
       <li>一旦调用该方法限制了 Agora SDK 对 Audio Session 的控制权限， SDK 将无法对 Audio Session 进行相关设置，而需要用户自己或第三方组件进行维护。</li>
       <li>该方法在加入频道前后都能调用。</li>
   </ul></note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>restriction</pt>
  <pd>Agora SDK 对 Audio Session 的控制权限，详见 <xref keyref="AUDIO_SESSION_OPERATION_RESTRICTION"/>。该参数为 Bit Mask，每个 Bit 对应一个权限。</pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0: 方法调用成功</li>
       <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
   </ul>
        </section></refbody>
</reference>
