<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_enabledeeplearningdenoise">
    <title><ph keyref="enableDeepLearningDenoise"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启或关闭 AI 降噪模式。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="enableDeepLearningDenoise" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        
        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/enableDeepLearningDenoise"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <dl outputclass="since">
       <dlentry>
  <dt>自从</dt>
  <dd>v3.3.0</dd>
       </dlentry>
   </dl>
   <p>SDK 默认开启传统降噪模式，以消除大部分平稳噪声。如果你还需要消除非平稳噪声，Agora 推荐你按如下步骤开启 AI 降噪模式：
   <ol>
       <li>将 libs 文件夹中的动态库文件集成到项目中：<codeph props="android">libagora_ai_denoise_extension.so</codeph><codeph props="ios">AgoraAIDenoiseExtension.xcframework</codeph>
           <codeph props="mac">AgoraAIDenoiseExtension.framework</codeph><codeph props="windows">libagora_ai_denoise_extension.dll</codeph></li>
       <li>调用 <apiname>enableDeepLearningDenoise</apiname>(<ph keyref="true"/>)。</li>
   </ol></p>
   <p>AI 降噪模式对设备性能有要求。只有在设备性能良好的情况下，SDK 才会成功开启 AI 降噪模式。如下设备经测试支持开启 AI 降噪模式:<ul>
       <li>iPhone 6S</li>
       <li>MacBook Pro 2015</li>
       <li>iPad Pro 第五代</li>
       <li>iPad mini 第五代</li>
       <li>iPad Air 第三代</li>
   </ul></p>
   <p>成功开启 AI 降噪模式后，如果 SDK 检测到当前设备的性能不足，SDK 会自动关闭 AI 降噪模式，并开启传统降噪模式。</p>
   <p>在频道内，如果你调用了 <apiname>enableDeepLearningDenoise</apiname>(<ph keyref="true"/>) 或 SDK 自动关闭了 AI 降噪模式，当你需要重新开启 AI 降噪模式时， 你需要先调用
   <xref keyref="leaveChannel"/>，再调用 <apiname>enableDeepLearning</apiname>(<ph keyref="true"/>)。</p>
   <note type="attention"><ul>
       <li>该方法需要动态加载动态库，所以 Agora 推荐在加入频道前调用该方法。</li>
       <li>该方法对人声的处理效果最佳。Agora 不推荐调用该方法处理含音乐的音频数据。</li>
   </ul></note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>enabled</pt>
  <pd><p>是否开启 AI 降噪模式:<ul>
      <li><ph keyref="true"/>:（默认）开启。</li>
      <li><ph keyref="false"/>: 关闭。</li>
  </ul></p></pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0: 方法调用成功。</li>
       <li>&lt; 0: 方法调用失败。
       <ul>
  <li>-157(<codeph>ERR_MODULE_NOT_FOUND</codeph>): 未集成用于 AI 降噪的动态库。</li>
       </ul></li>
   </ul>
        </section></refbody>
</reference>
