<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_onfacepositionchanged">
    <title><ph keyref="onFacePositionChanged"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">报告本地人脸检测结果。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="onFacePositionChanged" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        
        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/onFacePositionChanged"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <dl outputclass="since">
       <dlentry>
  <dt>自从</dt>
  <dd>v3.0.1</dd>
       </dlentry>
   </dl>
   <p>调用 <xref keyref="enableFaceDetection"/>(<ph keyref="true"/>) 开启本地人脸检测后，你可以通过该回调实时获取以下人脸检测的信息：
       <ul>
  <li>摄像头采集的画面大小</li>
  <li>人脸在画面中的位置</li>
  <li>人脸距设备屏幕的距离</li>
       </ul>
   </p>
   <p>其中，人脸距设备屏幕的距离由 SDK 通过摄像头采集的画面大小和人脸在画面中的位置拟合计算得出。</p>
   <note type="attention">
       <ul>
           <li>该回调仅适用于 Android 和 iOS 平台。</li>
  <li>当检测到摄像头前没有人脸时，该回调触发频率会降低，以节省设备耗能。</li>
  <li>当人脸距离设备屏幕过近时，SDK 不会触发该回调。</li>
  <li>Android 平台上，人脸距设备屏幕的距离（<parmname>distance</parmname>）值有一定误差，请不要用它进行精确计算。</li>
       </ul>
   </note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>imageWidth</pt>
  <pd>摄像头采集画面的宽度 (px)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>imageHeight</pt>
  <pd>摄像头采集画面的高度 (px)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>vecRectangle</pt>
  <pd>
      <p>检测到的人脸信息：
 <ul>
     <li><codeph>x</codeph>：人脸在画面中的 x 坐标 (px)。以摄像头采集画面的左上角为原点，x
坐标为人脸左上角相对于原点的横向位移。</li>
     <li><codeph>y</codeph>：人脸在画面中的 y 坐标 (px)。以摄像头采集画面的左上角为原点，y
坐标为人脸左上角相对原点的纵向位移。</li>
     <li><codeph>width</codeph>：人脸在画面中的宽度 (px)。</li>
     <li><codeph>height</codeph>：人脸在画面中的高度 (px)。</li>
 </ul>
      </p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>vecDistance</pt>
  <pd>人脸距设备屏幕的距离 (cm)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>numFaces</pt>
  <pd>检测的人脸数量。如果为 0，则表示没有检测到人脸。</pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>
