<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_switchchannel1">
    <title><ph keyref="switchChannel1"/><ph>[1/2]</ph></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">快速切换直播频道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="switchChannel1" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        
        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/switchChannel1"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <p>当直播频道中的观众想从一个频道切换到另一个频道时，可以调用该方法，实现快速切换。</p>
   <p>成功调用该方切换频道后，本地会先收到离开原频道的回调 <xref keyref="onLeaveChannel"/>，再收到成功加入新频道的回调 <xref keyref="onJoinChannelSuccess"/>。</p>
   <p>用户成功切换频道后，默认订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此产生用量并影响计费。如果想取消订阅，可以通过调用相应的 <apiname>mute</apiname> 方法实现。</p>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>token</pt>
  <pd><p>动态秘钥。<ul>
                                <li>安全要求不高: 将值设为 <ph keyref="NULL"/>。</li>
                                <li>安全要求高: 将值设置为从你的服务端生成的 Token。如果你的项目已经启用了 App Certificate, 请务必使用 Token。</li>
                            </ul>
                            <note outputclass="warning"> 请确保用于生成 token 的 App ID、频道名和用户名和 <xref
                                    keyref="create2"/> 方法初始化引擎时用的 App ID，以及该方法中设置的频道名和用户名是一致的。
                            </note>
                        </p></pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt><ph keyref="channelID"/></pt>
  <pd>
      <p>频道名。该参数标识用户进行实时音视频互动的频道。App ID 一致的前提下，填入相同 <codeph>channelId</codeph> 的用户会进入同一个频道进行音视频互动。
          该参数为长度在 64 字节以内的字符串。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）:<ul
                                id="ul_lx4_nrc_h4b">
                                <li>26 个小写英文字母 a~z</li>
                                <li>26 个大写英文字母 A~Z</li>
                                <li>10 个数字 0~9</li>
                                <li>空格</li>
                                <li>"!"、"#"、"$"、"%"、"&amp;"、"("、")"、"+"、"-"、":"、";"、"&lt;"、"="、"."、">"、"?"、"@"、"["、"]"、"^"、"_"、"{"、"}"、"|"、"~"、","</li>
                            </ul></p>
  </pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0(ERR_OK): 方法调用成功。</li>
       <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ul>
  <li>-1(ERR_FAILED): 一般性的错误（未明确归类）。</li>
  <li>-2(ERR_INVALID_ARGUMENT): 参数无效。</li>
  <li>-5(ERR_REFUSED): 调用被拒绝。可能因为用户角色不是观众。</li>
  <li>-7(ERR_NOT_INITIALIZED): SDK 尚未初始化。</li>
  <li>-102(ERR_INVALID CHANNEL_NAME): 频道名无效。请更换有效的频道名。</li>
  <li>-113(ERR_NOT_IN_CHANNEL): 用户不在频道内。</li>
       </ul></li>
   </ul>
        </section></refbody>
</reference>
