<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_onnetworkquality">
    <title><ph keyref="onNetworkQuality"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">通话中每个用户的网络上下行 last mile 质量报告回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="onNetworkQuality"/>
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
   
   <p outputclass="codeblock" conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/onNetworkQuality"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <p>该回调描述每个用户在通话中的 last mile 网络状态，其中 last mile 是指设备到 Agora 边缘服务器的网络状态。</p>
   <p>该回调每 2 秒触发一次。如果远端有多个用户，该回调每 2 秒会被触发多次。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
   <title>参数</title>
   <parml>
       <plentry id="uid">
  <pt><ph keyref="uid"/></pt>
  <pd>用户 ID。表示该回调报告的是持有该 ID 的用户的网络质量。当 <ph keyref="uid"/> 为 0 时，返回的是本地用户的网络质量。</pd>
       </plentry>
       <plentry id="txQuality">
  <pt>txQuality</pt>
  <pd>该用户的上行网络质量，基于发送码率、上行丢包率、平均往返时延和网络抖动计算。该值代表当前的上行网络质量，帮助判断是否可以支持当前设置的视频编码属性。假设上行码率是
      1000 Kbps，那么支持直播场景下 640 × 480 的分辨率、15 fps 的帧率没有问题，但是支持 1280 × 720
      的分辨率就会有困难。详见 <xref keyref="QUALITY_TYPE"/>。</pd>
       </plentry>
       <plentry id="rxQuality">
  <pt>rxQuality</pt>
  <pd>该用户的下行网络质量，基于下行网络的丢包率、平均往返延时和网络抖动计算。详见 <xref keyref="QUALITY_TYPE"/>。</pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>
