<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_registerlocaluseraccount">
    <title><ph keyref="registerLocalUserAccount"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">注册本地用户 User Account。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="registerLocalUserAccount" />
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody><section id="prototype">
        
        <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/registerLocalUserAccount"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <dl outputclass="since">
       <dlentry>
  <dt>自从</dt>
  <dd>v2.8.0</dd>
       </dlentry>
   </dl>
   <p>该方法为本地用户注册一个 User Account。注册成功后，该 User Account 即可标识该本地用户的身份，用户可以使用它加入频道。</p>
   <p>成功注册 User Account 后，本地会触发 <xref keyref="onLocalUserRegistered"/> 回调，告知本地用户的 UID 和 User Account。</p>
   <p>该方法为可选。如果你希望用户使用 User Account 加入频道，可以选用以下两种方式：<ul>
       <li>先调用 <apiname keyref="registerLocalUserAccount"/> 方法注册 Account，再调用 <apiname keyref="joinChannelWithUserAccount1"/> 方法加入频道。</li>
       <li>直接调用 <apiname keyref="joinChannelWithUserAccount1"/> 方法加入频道。</li>
   </ul></p>
   <p>两种方式的区别在于，提前调用 <apiname keyref="registerLocalUserAccount"/>，可以缩短使用 <apiname keyref="joinChannelWithUserAccount1"/> 进入频道的时间。</p>
   <note outputclass="note">
       <ul>
  <li><parmname>userAccount</parmname> 不能为空，否则该方法不生效。</li>
  <li>请确保在该方法中设置的 User Account 在频道中的唯一性。</li>
  <li>为保证通信质量，请确保频道内使用同一类型的数据标识用户身份。即同一频道内需要统一使用 UID 或 User Account。 如果有用户通过 Agora Web SDK 加入频道，请确保 Web 加入的用户也是同样类型。</li>
       </ul>
   </note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>参数</title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>appId</pt>
  <pd>你的项目在 Agora 控制台注册的 App ID。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>userAccount</pt>
  <pd><p>用户 User Account。该参数用于标识实时音视频互动频道中的用户。你需要自行设置和管理用户的 User Account，并确保同一频道中每个用户的 User Account 是唯一的。
      该参数为必填，最大不超过 255 字节，不可填 <ph keyref="NULL"/>。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）：<ul>
      <li>26 个小写英文字母 a-z</li>
      <li>26 个大写英文字母 A-Z</li>
      <li>10 个数字 0-9</li>
      <li>空格</li>
      <li>"!"、"#"、"$"、"%"、"&amp;"、"("、")"、"+"、"-"、":"、";"、"&lt;"、"="、"."、">"、"?"、"@"、"["、"]"、"^"、"_"、"{"、"}"、"|"、"~"、","</li>
  </ul></p></pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0: 方法调用成功。</li>
       <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
   </ul>
        </section></refbody>
</reference>
