<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_joinchannel">
    <title><ph keyref="joinChannel1"/><ph>[1/2]</ph></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">加入频道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
   <keywords>
       <indexterm keyref="joinChannel1"/>
   </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
   
   <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/joinChannel1"/>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
   
   <p>该方法让用户加入通话频道，在同一个频道内的用户可以互相通话，多个用户加入同一个频道，可以群聊。使用不同 App ID 的 app
       是不能互通的。如果已在通话中，用户必须调用 <xref keyref="leaveChannel"/> 退出当前通话，才能进入下一个频道。</p>
   <p>成功调用该方法加入频道后，本地会触发 <xref keyref="onJoinChannelSuccess"/>
       回调；通信场景下的用户和直播场景下的主播加入频道后，远端会触发 <xref keyref="onUserJoined"/> 回调。</p>
   <p>在网络状况不理想的情况下，客户端可能会与 Agora 的服务器失去连接；SDK 会自动尝试重连，重连成功后，本地会触发 <xref
  keyref="onRejoinChannelSuccess"/> 回调。</p>
   <note outputclass="note">用户成功加入频道后，默认订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此产生用量并影响计费。如果想取消订阅，可以通过调用相应的 mute 方法实现。</note>
        </section>
        <section id="parameters">
   <title>参数</title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>token</pt>
  <pd>
      <p>动态秘钥。<ul>
     <li>安全要求不高: 将值设为 <ph keyref="NULL"/>。</li>
     <li>安全要求高: 将值设置为 Token。如果你已经启用了 App Certificate, 请务必使用 Token。</li>
 </ul>
 <note outputclass="warning">
     请务必确保用于生成 token 的 App ID 和 <xref keyref="create2"/> 方法初始化引擎时用的是同一个 App ID，否则会造成旁路推流失败。
 </note>
      </p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt><ph keyref="channelID"/></pt>
  <pd>
      <p>标识通话的频道名称，长度在 64 字节以内的字符串。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）:<ul id="ul_lx4_nrc_h4b">
     <li>26 个小写英文字母 a~z</li>
     <li>26 个大写英文字母 A~Z</li>
     <li>10 个数字 0~9</li>
     <li>空格</li>
     <li>"!"、"#"、"$"、"%"、"&amp;"、"("、")"、"+"、"-"、":"、";"、"&lt;"、"="、"."、">"、"?"、"@"、"["、"]"、"^"、"_"、"{"、"}"、"|"、"~"、","</li>
 </ul></p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt><ph keyref="info"/></pt>
  <pd>
      <p>(非必选项) 开发者需加入的任何附加信息。一般可设置为空字符串，或频道相关信息。该信息不会传递给频道内的其他用户。</p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt><ph keyref="uid"/></pt>
  <pd>用户 ID，32 位无符号整数。建议设置范围：1到 2<sup>32</sup>-1，并保证唯一性。如果不指定（即设为 0），SDK 会自动分配一个，并在 <apiname keyref="onJoinChannelSuccess"/> 回调中返回，应用层必须记住该返回值并维护，SDK 不对该返回值进行维护。</pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
   <title>返回值</title>
   <ul>
       <li>0(ERR_OK) 方法调用成功。</li>
       <li>&lt; 0 方法调用失败。 <ul>
      <li>-2(ERR_INVALID_ARGUMENT): 参数无效。</li>
      <li>-3(ERR_NOT_READY): SDK 初始化失败，请尝试重新初始化 SDK。</li>
      <li>-5(ERR_REFUSED): 调用被拒绝。可能有如下两个原因： <ul>
     <li>已经创建了一个同名的 <xref keyref="IChannel"/> 频道。</li>
 <li>已经通过 <apiname keyref="IChannel"/> 加入了一个频道，并在该 <apiname keyref="IChannel"/> 频道中发布了音视频流。</li></ul></li>
  <li>-7(ERR_NOT_INITIALIZED): SDK 尚未初始化，就调用该方法。请确认在调用 API 之前已经创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象并完成初始化。</li>
  </ul></li>
   </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
