<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_rtcstats">
    <title><ph keyref="RtcStats"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">通话相关的统计信息。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
   <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/RtcStats"/>
        </section>
        <section id="parameters">
   <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#metadata/property"/></title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>duration</pt>
  <pd>
      <p>本地用户通话时长（秒）。累计值。</p>
      </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txBytes</pt>
  <pd>发送字节数（bytes）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxBytes</pt>
  <pd>接收字节数（bytes）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txAudioBytes</pt>
  <pd>发送音频字节数（bytes），累计值。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txVideoBytes</pt>
  <pd>发送视频字节数（bytes），累计值。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxAudioBytes</pt>
  <pd>接收音频字节数（bytes），累计值。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxVideoBytes</pt>
  <pd>接收视频字节数（bytes），累计值。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txKBitRate</pt>
  <pd>发送码率（Kbps）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxKBitRate</pt>
  <pd>接收码率（Kbps）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxAudioKBitRate</pt>
  <pd>音频接收码率 (Kbps）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txAudioKBitRate</pt>
  <pd>音频包的发送码率 (Kbps）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxVideoKBitRate</pt>
  <pd>视频接收码率 (Kbps）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txVideoKBitRate</pt>
  <pd>视频发送码率 (Kbps）。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>lastmileDelay</pt>
  <pd>客户端-接入服务器延时 (毫秒)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>txPacketLossRate</pt>
  <pd>使用抗丢包技术前，客户端上行发送到服务器丢包率 (%)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>rxPacketLossRate</pt>
  <pd>使用抗丢包技术前，服务器下行发送到客户端丢包率 (%)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>userCount</pt>
  <pd><p>当前频道内的用户人数。
  <ul>
      <li>通信场景下，当前频道内的用户人数。</li>
      <li>直播场景下，
      <ul>
 <li>如果本地用户为观众，为频道内的主播人数 + 1；</li>
 <li>如果本地用户为主播，为频道内的主播人数。</li>
      </ul></li>
  </ul>
  </p></pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>cpuAppUsage</pt>
  <pd>当前 App 的 CPU 使用率 (%)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>cpuTotalUsage</pt>
  <pd>
      <p>当前系统的 CPU 使用率 (%)。</p>
      <p>在多核环境中，该成员指多核 CPU 的平均使用率。 计算方式为 100 - 任务管理中显示的系统空闲进程 CPU（）。</p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>gatewayRtt</pt>
  <pd>客户端到本地路由器的往返时延 (ms)。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>memoryAppUsageRatio</pt>
  <pd>
      <p>当前 App 的内存占比 (%)。</p>
      <note type="attention">该值仅作参考。受系统限制可能无法获取。</note>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>memoryTotalUsageRatio</pt>
  <pd>
      <p>当前系统的内存占比 (%)。</p>
      <note type="attention">该值仅作参考。受系统限制可能无法获取。</note>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>memoryAppUsageInKbytes</pt>
  <pd>
      <p>当前 App 的内存大小 (KB)。</p>
      <note type="attention">该值仅作参考。受系统限制可能无法获取。</note>
  </pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section></refbody>
</reference>
