<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_rtcengineconfig">
    <title><ph keyref="RtcEngineConfig"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">Agora SDK 初始化设置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
   <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/RtcEngineConfig"/>
        </section>
        <section id="parameters">
   <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#metadata/property"/></title>
   <parml>
       <plentry>
  <pt>eventHandler</pt>
  <pd>Agora SDK 回调句柄。详见 <xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/>。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt props="windows">appId</pt>
  <pt props="android">mAppId</pt>
  <pd><p>Agora 为 app 开发项目签发的 App ID。使用同一个 App ID 的 app 才能进入同一个频道进行通话或直播。</p>
      <p props="windows">一个 App ID 只能用于创建一个 <xref keyref="IRtcEngine"/>。如果需要更换 App ID，必须先调用 <xref keyref="release"/> 销毁当前 IRtcEngine，
 再调用 <xref keyref="createAgoraRtcEngine"/> 和 <xref keyref="create2"/> 重新创建 <apiname keyref="IRtcEngine"></apiname>。</p>
      <p props="android ios mac">一个 App ID 只能用于创建一个 <xref keyref="IRtcEngine"/>。如果需要更换 App ID，必须先调用 <xref keyref="release"/> 销毁当前 IRtcEngine，再调用 <xref keyref="create2"/> 重新创建 <apiname keyref="IRtcEngine"></apiname>。</p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>context</pt>
  <pd>视频窗口句柄。如设值，则表示支持设备热插拔。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>areaCode</pt>
  <pd><p>服务器的访问区域。该功能为高级设置，适用于有访问安全限制的场景。支持的区域详见 <xref keyref="AREA_CODE"/>。</p>
  <p>指定访问区域后，Agora SDK 会连接指定区域内的 Agora 服务器。</p></pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>logConfig</pt>
  <pd><p>Agora SDK 日志文件配置，详见 <xref keyref="LogConfig"/>。</p>
  <p>默认情况下，SDK 会生成 <codeph>agorasdk.log</codeph>、<codeph>agorasdk_1.log</codeph>、<codeph>agorasdk_2.log</codeph>、<codeph>agorasdk_3.log</codeph>、<codeph>agorasdk_4.log</codeph> 这 5 个日志文件。</p>
  <p>每个文件的默认大小为 1024 KB。日志文件为 UTF-8 编码。最新的日志永远写在 <codeph>agorasdk.log</codeph> 中。<codeph>agorasdk.log</codeph> 写满后，SDK 会从 1-4 中删除修改时间最早的一个文件，然后将 <codeph>agorasdk.log</codeph> 重命名为该文件，并建立新的 <parmname>agorasdk.log</parmname> 写入最新的日志。</p></pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section></refbody>
</reference>
