<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_livetranscoding">
    <title><ph keyref="LiveTranscoding"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">管理旁路推流转码配置的类。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
   <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/LiveTranscoding"/>
        </section>
        <section id="parameters">
   <title><text conref = "../conref/conref_api_metadata.dita#metadata/property"/></title>
   <parml>
   <plentry>
   <pt>width</pt>
                    <pd>
                        <p>推流视频的总宽度，默认值 360，单位为像素。</p>
                        <ul>
                            <li>如果推视频流，<codeph>width</codeph> 值不得低于 64，否则 Agora 会调整为 64。</li>
                            <li>如果推音频流，请将 <codeph>width</codeph> 和 <codeph>height</codeph> 设为
                                0。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
       <plentry>
  <pt>height</pt>
  <pd>
      <p>推流视频的总高度，默认值 640，单位为像素。</p>
      <ul>
 <li>如果推视频流，<codeph>height</codeph> 值不得低于 64，否则 Agora 会调整为 64。</li>
 <li>如果推音频流，请将 <codeph>width</codeph> 和 <codeph>height</codeph> 设为 0。</li>
      </ul>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>videoBitrate</pt>
  <pd>推流输出视频的码率。单位为 Kbps。400 Kbps 为默认值。用户可以根据 Video Profile 参考表中的码率值进行设置；如果设置的码率超出合理范围，Agora
                        服务器会在合理区间内自动调整码率值。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>videoFrameRate</pt>
  <pd>推流输出视频的帧率，单位为 fps。取值范围是 (0,30]，默认值为 15。 <note outputclass="note">Agora 会将所有高于 30 fps 的帧率统一设 30 fps。</note></pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>lowLatency</pt>
  <pd>
      <dl outputclass="deprecated">
 <dlentry>
     <dt>弃用</dt>
     <dd>该属性自 v2.8.0 起废弃，Agora 不推荐使用。</dd>
 </dlentry>
      </dl>
      <ul>
 <li>true: 低延时，不保证画质。</li>
 <li>false:（默认值）高延时，保证画质。</li>
      </ul>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>videoGop</pt>
  <pd>推流输出视频的 GOP。单位为帧。默认值为 30。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
       <pt>videoCodecProfile</pt>
       <pd>
  <p>推流输出视频的编码规格，详见 <xref keyref="VIDEO_CODEC_PROFILE_TYPE"/>。</p>
  <note outputclass="note">如果你将这个参数设为其他值，Agora 会将其设为默认值 100。</note>
       </pd>
   </plentry>
       <plentry>
  <pt>backgroundColor</pt>
  <pd>推流输出视频的背景色，格式为 RGB 定义下的十六进制整数，不要带 # 号，如 <codeph>0xFFB6C1</codeph> 表示浅粉色。默认 <codeph>0x000000</codeph>，黑色。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>userCount</pt>
  <pd>参与转码合图的用户数量，默认 0。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>transcodingUsers</pt>
  <pd>
      <p>设置每个用户的转码合图参数，最多支持 17 个用户。详见 <xref keyref="TranscodingUser"/>。</p>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>transcodingExtraInfo</pt>
  <pd>预留参数：用户自定义的发送到旁路推流客户端的信息。用于填充 H.264/H.265 视频中 SEI 帧内容。长度限制 4096 字节。关于 SEI 的详细信息，详见 <xref href="https://docs.agora.io/cn/faq/sei" scope="external" format="html">SEI 帧相关问题</xref>。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>metadata</pt>
  <pd>
      <dl>
 <dlentry>
     <dt>弃用：</dt>
     <dd>该属性已废弃。</dd>
 </dlentry>
      </dl>
      发送给 CDN 客户端的 metadata。
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>watermark</pt>
  <pd>推流输出视频上的水印图片，必须为 PNG 格式。添加后所有旁路直播的观众都可以看到水印。水印图片的定义详见 <xref keyref="RtcImage"/>。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>backgroundImage</pt>
  <pd>推流输出视频上的背景图片。添加后所有旁路直播的观众都可以看到背景图片。背景图片的定义详见 <xref keyref="RtcImage"/>。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>audioSampleRate</pt>
  <pd>推流输出的音频采样率 (Hz)，详见 <xref keyref="AUDIO_SAMPLE_RATE_TYPE"/>。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>audioBitrate</pt>
  <pd>推流输出的音频码率，单位为 Kbps。默认值为 48，最大值为 128。</pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>audioChannels</pt>
  <pd>用于旁路推流的输出音频的声道数。取值范围为 [1,5] 中的整型，默认值为 1，建议取 1 或 2。
      <ul>
      <li>1: （默认）单声道</li>
      <li>2: 双声道</li>
      <li>3: 三声道</li>
      <li>4: 四声道</li>
      <li>5: 五声道</li>
      </ul>
  </pd>
       </plentry>
       <plentry>
  <pt>audioCodecProfile</pt>
  <pd>推流输出视频的编码规格，详见 <xref keyref="AUDIO_CODEC_PROFILE_TYPE"/>。</pd>
       </plentry>
   </parml>
        </section></refbody>
</reference>
