<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startaudiomixing">
    <title><ph keyref="startAudioMixing"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="unity">开始播放音乐文件。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startAudioMixing"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartAudioMixing(string filePath, bool loopback, int cycle);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="unity">该方法支持播放的音频文件格式见 [RTC SDK 支持播放哪些格式的音频文件](https://doc.shengwang.cn/faq/general-product-inquiry/audio-format)。如果本地音乐文件不存在、文件格式不支持或无法访问在线音乐文件 URL，则 SDK 会报告 AUDIO_MIXING_REASON_CAN_NOT_OPEN。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="unity">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="unity">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>播放文件的地址，支持在线文件的 URL 地址、播放文件的绝对路径，需精确到文件名及后缀。支持的音频格式包括 MP3、AAC、M4A、MP4、WAV、3GP 等。详见[支持的媒体格式](https://docs.microsoft.com/zh-cn/windows/win32/medfound/supported-media-formats-in-media-foundation)。
播放文件的地址，支持以 <codeph>content://</codeph> 开头的 URI 地址、以 <codeph>/assets/</codeph> 开头的路径、在线文件的 URL 地址、本地文件的绝对路径，需精确到文件名及后缀。支持的音频格式包括 MP3、AAC、M4A、MP4、WAV、3GP。详见[支持的媒体格式](https://docs.microsoft.com/zh-cn/windows/win32/medfound/supported-media-formats-in-media-foundation)。
播放文件的地址，支持以 <codeph>ipod-library//</codeph> 开头的文件路径、在线文件的 URL 地址、文件的绝对路径，需精确到文件名及后缀。支持的音频格式包括 MP3、AAC、M4A、MP4、WAV、3GP。详见[支持的媒体格式](https://docs.microsoft.com/zh-cn/windows/win32/medfound/supported-media-formats-in-media-foundation)。
播放文件的地址。
                        <note>如果你已通过 <xref keyref="preloadEffect"/> 将音效加载至内存，请确保该参数与 <xref keyref="preloadEffect"/> 中设置的 <codeph>filePath</codeph> 相同。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="unity">
                    <pt>loopback</pt>
                    <pd>是否只在本地播放音乐文件：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：只在本地播放音乐文件，只有本地用户能听到音乐。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：将本地播放的音乐文件发布至远端，本地用户和远端用户都能听到音乐。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="unity">
                    <pt>cycle</pt>
                    <pd>音乐文件的播放次数。
                        <ul>
                            <li>&gt; 0: 播放次数。例如，1 表示播放 1 次。</li>
                            <li>-1: 无限循环播放。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>