<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_querycamerafocallengthcapability">
    <title><ph keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="rn">查询摄像头支持的焦距能力。</ph><ph id="shortdesc" props="flutter">查询摄像头支持的焦距能力。</ph><ph id="shortdesc" props="unity">查询摄像头支持的焦距能力。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract queryCameraFocalLengthCapability(): {
    focalLengthInfos: FocalLengthInfo[];
    size: number;
  };</codeblock>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;List&lt;FocalLengthInfo&gt;&gt; queryCameraFocalLengthCapability();</codeblock>
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int QueryCameraFocalLengthCapability(ref FocalLengthInfo[] focalLengthInfos, ref int size);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="rn">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自从 v4.3.1</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="flutter">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自从 v4.3.1</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="unity">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自从 v4.3.1</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="rn">如需开启摄像头广角、超广角拍摄模式，建议你先调用该方法查询设备是否具备相应的焦距能力，再根据查询结果调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 调整摄像头的焦距配置，以达到最佳的摄像头采集效果。</p>
            <p props="flutter">如需开启摄像头广角、超广角拍摄模式，建议你先调用该方法查询设备是否具备相应的焦距能力，再根据查询结果调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 调整摄像头的焦距配置，以达到最佳的摄像头采集效果。</p>
            <p props="unity">如需开启摄像头广角、超广角拍摄模式，建议你先调用该方法查询设备是否具备相应的焦距能力，再根据查询结果调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 调整摄像头的焦距配置，以达到最佳的摄像头采集效果。</p>
            <note props="flutter">该方法仅适用于 Android 和 iOS。</note>
            <note props="unity">该方法仅适用于 Android 和 iOS。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="unity">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="unity">
                    <pt>focalLengthInfos</pt>
                    <pd>输出参数。方法执行后，输出包含摄像头焦距信息的 <xref keyref="FocalLengthInfo"/> 对象数组。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="unity">
                    <pt>size</pt>
                    <pd>输出参数。方法执行后，输出查询到的焦距信息数量。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="flutter rn unity">
            <title>返回值</title>
            <p props="rn">返回一个包含以下属性的对象：
                <ul>
                    <li><codeph>focalLengthInfos</codeph>：<xref keyref="FocalLengthInfo"/> 对象数组，其中包含摄像头的方向和焦距类型。</li>
                    <li><codeph>size</codeph>：实际查询到的焦距信息数量。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="flutter">返回 <xref keyref="FocalLengthInfo"/> 对象数组，其中包含摄像头的方向和焦距类型。</p>
            <p props="unity">
                <ul>
                    <li>0: 方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0: 方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/unity/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>