<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setdualstreammode">
    <title><ph keyref="setDualStreamMode"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="unity">在发送端设置双流模式。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setDualStreamMode"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetDualStreamMode(SIMULCAST_STREAM_MODE mode);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="unity">SDK 默认在发送端开启小流自适应模式 (<codeph>AUTO_SIMULCAST_STREAM</codeph>)，即发送端不主动发送小流，主播身份的接收端可以调用 <xref keyref="setRemoteVideoStreamType"/> 发起小流申请，发送端收到申请后开始自动发送小流。
                <ul>
                    <li>如果你想修改此行为，可以调用该方法并修改 <codeph>mode</codeph> 为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（始终不发送小流）或 <codeph>ENABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（始终发送小流）。</li>
                    <li>如果你在进行修改后又想恢复该默认行为，可重新调用该方法，并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>AUTO_SIMULCAST_STREAM</codeph>。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="unity">该方法和 <xref keyref="enableDualStreamMode"/> 的区别与联系如下：
                <ul>
                    <li>调用该方法并设置 <codeph>mode</codeph> 为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph> 时，跟 <codeph>EnableDualStreamMode [1/2](false)</codeph> 的效果相同。</li>
                    <li>调用该方法并设置 <codeph>mode</codeph> 为 <codeph>ENABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph> 时，跟 <codeph>EnableDualStreamMode [1/2](true)</codeph> 的效果相同。</li>
                    <li>两种方法均可在加入频道前后调用，若同时使用，则以后调用的方法中的设置为准。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="unity">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="unity">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>发送视频流的模式。详见 <xref keyref="SIMULCAST_STREAM_MODE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="unity">
            <title>返回值</title>
            <p props="unity">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/unity/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>