<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_logconfig">
    <title><ph keyref="LogConfig"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">Agora SDK 日志文件的配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class LogConfig {
  public String filePath;
  public int fileSizeInKB;
  public int level = Constants.LogLevel.getValue(Constants.LogLevel.LOG_LEVEL_INFO);
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AGELogConfig : NSObject
@property (nonatomic, copy) NSString *filePath;
@property (nonatomic, assign) NSInteger fileSizeInKB;
@property (nonatomic, assign) AGELogLevel level;
- (instancetype)initWithFilePath:(NSString *)filePath fileSizeInKB:(NSInteger)fileSizeInKB level:(AGELogLevel)level;
- (instancetype)initWithFilePath:(NSString *)filePath fileSizeInKB:(NSInteger)fileSizeInKB;
- (instancetype)initWithFilePath:(NSString *)filePath ;
- (instancetype)init;
@end
</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp"/>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>filePath</pt>
                <pd>
                    <p>日志文件的完整路径。请确保你指定的目录存在且可写。你可以通过该参数修改日志文件名。</p>
                    <p props="android">默认路径为 <filepath>/storage/emulated/0/Android/data/&lt;package name&gt;/files/agorasdk.log</filepath>。</p>
                    <p props="ios">默认路径为 <filepath>App Sandbox/Library/caches/agorasdk.log</filepath>。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>fileSizeInKB</pt>
                <pd>单个 <codeph>agorasdk.log</codeph> 日志文件的大小，单位为 KB，取值范围为 [128,1024]，默认值为 1,024 KB。 如果你将 <codeph>fileSizeInKByte</codeph> 设为小于 128 KB，SDK 会自动调整到 128 KB；如果你将 <codeph>fileSizeInKByte</codeph> 设为大于 1,024 KB，SDK 会自动调整到 1,024 KB。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>level</pt>
                <pd>
                    <p>Agora SDK 的日志输出等级，详见 <xref keyref="LOG_LEVEL"/>。</p>
                    <p>Agora 推荐你将日志级别设为 <apiname keyref="LOG_LEVEL_DEBUG"/>，可以看到所有日志信息。</p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
