<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcameraexposurefactor">
    <title><ph keyref="setCameraExposureFactor"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置摄像头的曝光值。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCameraExposureFactor"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCameraExposureFactor(int factor);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract setCameraExposureFactor(factor: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (CGFloat)setCameraExposureFactor:(CGFloat)exposureFactor NS_SWIFT_NAME(setCameraExposureFactor(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setCameraExposureFactor(float factor) = 0;</codeblock>
           <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetCameraExposureFactor(float factor);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetCameraExposureFactor(float factor);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setCameraExposureFactor(factor: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setCameraExposureFactor(double factor);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section> 
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从：</dt>
                <dd props="native">自 v4.2.2 版本新增。</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>你可以通过该方法调整摄像头的曝光值，以获得最佳的视频质量。拍摄环境中光线不足或过强会影响视频采集的图像质量。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
                <li props="bp cpp flutter unity unreal">该方法仅适用于 Android 和 iOS。</li>
                <li id="sequence">该方法必须在 <xref keyref="enableVideo"/> 后调用，设置结果在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调返回本地视频状态为 <apiname keyref="LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING"/> (1) 后。</li>
                <li>建议你在调用该方法前，先调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 查询当前摄像头是否支持调节曝光系数。</li>
                <li>当你调用该方法时，设置的是当前正在使用的摄像头的曝光系数，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 时指定的摄像头。</li>
            </ul></note>
        <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>此方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</li>
                        <li>你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后再调用此方法。设置结果在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <ph keyref="LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING"/>（1）后生效。</li>
                        <li>在调用此方法前，建议先调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 方法检查当前摄像头是否支持调整曝光值。</li>
                        <li>该方法调整的是当前激活摄像头的曝光值，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 时指定的摄像头。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple"><ul>
                        <li>必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后调用此方法。设置结果在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <ph keyref="AgoraVideoLocalStateCapturing"/>（1）后。</li>
                        <li>调用此方法前，建议调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 方法检查当前摄像头是否支持调整曝光值。</li>
                        <li>此方法调整的是当前激活摄像头的曝光值，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法时指定的摄像头。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="android"><ul>
                        <li>你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后再调用此方法。设置结果在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <ph keyref="LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING"/>（1）后生效。</li>
                        <li>在调用此方法前，声网建议先调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 方法检查当前摄像头是否支持调整曝光值。</li>
                        <li>通过此方法设置的是当前正在使用的摄像头的曝光值，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法时指定的摄像头。</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>exposureFactor</pt>
                <pt props="android bp cpp flutter rn unity unreal">factor</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p>摄像头的曝光系数。默认值为 0，表示使用摄像头的默认曝光量。取值越大，曝光量越大。视频图像过曝时，你可以降低曝光系数；视频图像欠曝且暗部细节丢失时，你可以增加曝光系数。如果你指定的曝光系数超出设备支持的范围，SDK 会自动调节为设备实际支持的范围。</p>
                    <p props="android hmos">取值范围为 [-20,20]。</p>
                    <p props="ios">取值范围为 [-8.0,8.0]。</p>
                    <p props="bp cpp flutter rn unity unreal">在 Android 平台上，取值范围为 [-20.0,20.0]；在 iOS 平台上，取值范围为 [-8.0,8.0]。</p>
                </pd>
            <pd props="android">摄像头的曝光值。默认值为 0（默认），表示使用摄像头的默认曝光值。值越大，曝光越强。当视频图像过曝时，可以减小曝光值；当视频图像曝光不足且暗部细节丢失时，可以增大曝光值。如果设置的曝光值超出设备支持的范围，SDK 会自动将其调整为设备实际支持的范围。取值范围为 [-20, 20]。</pd>
                <pd props="ios">摄像头的曝光值。默认值为 0（默认），表示使用摄像头的默认曝光值。值越大，曝光越强。当视频图像过曝时，可以降低曝光值；当视频图像曝光不足且暗部细节丢失时，可以提高曝光值。如果设置的曝光值超出设备支持的范围，SDK 会自动将其调整为设备实际支持的范围。取值范围为 [-8.0, 8.0]。</pd>
                <pd props="cpp">摄像头的曝光值。默认值为 0，表示使用摄像头的默认曝光值。值越大，曝光越强。当视频图像过曝时，可以降低曝光值；当视频图像曝光不足且暗部细节丢失时，可以提高曝光值。如果设置的曝光值超出设备支持的范围，SDK 会自动将其调整为设备实际支持的范围。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp flutter rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="android cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
