<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enableencryption">
     <title> <ph keyref="enableEncryption"/> </title>
     <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">启用或关闭内置加密。</ph> </shortdesc>
     <prolog>
          <metadata>
               <keywords>
                    <indexterm keyref="enableEncryption"/>
               </keywords>
          </metadata>
     </prolog>
     <refbody>
          <section id="prototype">
               <p outputclass="codeblock">
               <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableEncryption(boolean enabled, EncryptionConfig config);</codeblock>
               <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract enableEncryption(enabled: boolean, config: EncryptionConfig): number;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableEncryption:(BOOL)enabled encryptionConfig:(AgoraEncryptionConfig * _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(enableEncryption(_:encryptionConfig:));</codeblock>
               <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int enableEncryption(bool enabled, const EncryptionConfig&amp; config) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int EnableEncryption(bool enabled, const FEncryptionConfig&amp; config);</codeblock>
               <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract enableEncryption(enabled: boolean, config: EncryptionConfig): number;</codeblock>
               <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int EnableEncryption(bool enabled, EncryptionConfig config);</codeblock>
               <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract enableEncryption(enabled: boolean, config: EncryptionConfig): number;</codeblock>
               <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; enableEncryption(
    {required bool enabled, required EncryptionConfig config});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
          </section>
          <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
               <p>用户离开频道后，SDK 会自动关闭内置加密。若需启用内置加密，请在用户重新加入频道前调用该方法。</p>
            <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>同一频道内的所有用户在调用该方法时必须设置相同的加密配置。</li>
                        <li>启用内置加密后，无法使用 Media Push 功能。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple">频道内所有用户必须使用相同的加密配置。如果启用了内置加密，则无法使用媒体推流功能。</note>
            <note type="attention" props="android"><ul>
                        <li>同一频道内的所有用户在调用该方法时必须设置相同的加密配置。</li>
                        <li>启用内置加密后，无法使用媒体推流功能。</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
               <section id="scenario" deliveryTarget="details">
                    <title>适用场景</title>
                    <p>对安全要求较高的场景。</p>
                </section>
                <section id="timing" deliveryTarget="details">
                    <title>调用时机</title>
                    <p>请在加入频道前调用此方法。</p>
        </section>        
                <section id="restriction" deliveryTarget="details">
                    <title>调用限制</title>
                    <ul><li>同一频道内的所有用户在调用该方法时，必须设置相同的加密模式和密钥。</li>
                        <li>如果开启了内置加密，则不能使用旁路推流功能。</li></ul>
                </section>
                <section id="parameters" deliveryTarget="details">
               <title>参数</title>
               <parml>
               <plentry id="enable">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                         <p>是否开启内置加密：

                         <ul>
                         <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 开启内置加密。</li>
                         <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>:（默认）关闭内置加密。</li>
                         </ul> </p>
                    </pd>
               <pd props="android ios">是否启用内置加密：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用内置加密。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）禁用内置加密。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="cpp">是否启用内置加密：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用内置加密。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭内置加密。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
               <plentry id="config">
                    <pt>config</pt>
                    <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">配置内置加密模式和密钥。详见 <xref keyref="EncryptionConfig"/>。</pd>
               <pd props="android cpp ios">内置加密配置。详见 <xref keyref="EncryptionConfig"/>。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
          <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
               <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
               <li>0: 方法调用成功。</li>
               <li>&lt; 0: 方法调用失败

                    <ul>
                    <li>-2: 调用了无效的参数。需重新指定参数。</li>
                    <li>-4: 设置的加密模式不正确或加载外部加密库失败。需检查枚举值是否正确或重新加载外部加密库。</li>
                    <li>-7: SDK 尚未初始化。需在调用 API 之前已创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象并完成初始化。</li>
                    </ul> </li>
               </ul>
        <p props="cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：参数无效。请传入有效参数。</li>
                            <li>-4：内置加密模式错误，或 SDK 加载外部加密库失败。请检查枚举值或重新加载外部加密库。</li>
                            <li>-7：SDK 未初始化。请先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例后再调用该方法。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="apple"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：参数无效。请传入有效参数。</li>
                            <li>-4：内置加密模式错误或 SDK 加载外部加密库失败。请检查枚举值或重新加载外部加密库。</li>
                            <li>-7：SDK 未初始化。请在调用此方法前初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="android"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：参数无效。请传入有效参数。</li>
                            <li>-4：内置加密模式错误，或 SDK 加载外部加密库失败。请检查枚举值或重新加载外部加密库。</li>
                            <li>-7：SDK 未初始化。请在调用该方法前初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
     </refbody>
</reference>
