<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_ibasespatialaudioengine_setzones">
    <title><ph keyref="setZones"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置隔声区域。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setZones"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setZones(SpatialAudioZone[] zones);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setZones:(NSArray&lt;AgoraSpatialAudioZone*> * _Nonnull)zones;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setZones(const SpatialAudioZone *zones, unsigned int zoneCount) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setZones(zones: SpatialAudioZone, zoneCount: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetZones(SpatialAudioZone[] zones, uint zoneCount);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setZones(zones: SpatialAudioZone, zoneCount: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> setZones(
      {required SpatialAudioZone zones, required int zoneCount});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since" props="hide">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.0.1</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>在虚拟互动场景下，你可以通过该方法设置隔声区域和声音衰减系数。当音源（可以为用户或媒体播放器）跟听声者分属于隔声区域区域内部和外部时，会体验到类似真实环境中声音在遇到建筑隔断时的衰减效果。</p>
            <ul>
            <li>当音源跟听声者分属于隔声区域区域内部和外部时，声音的衰减效果由 <xref keyref="SpatialAudioZone"/> 中的声音衰减系数决定。</li>
            <li>如果用户或媒体播放器同在一个隔声区域内，则不受 <apiname keyref="SpatialAudioZone"/> 的影响，声音的衰减效果由 <apiname keyref="setPlayerAttenuation"/> 或 <apiname keyref="setRemoteAudioAttenuation"/> 中的 <parmname>attenuation</parmname> 参数决定。如果不调用 <apiname keyref="setPlayerAttenuation"/> 或 <apiname keyref="setRemoteAudioAttenuation"/>，则 SDK 默认声音的衰减系数为 0.5，即模拟声音在真实环境下的衰减。</li>
            <li>如果音源跟接收者分别属于两个隔声区域，则接收者无法听到音源。</li>
            </ul>
            <note>如果多次调用该方法，以最后一次设置的隔声区域为准。</note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>zones</pt>
                <pd>隔声区域的设置。详见 <apiname keyref="SpatialAudioZone"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp framework">
                <pt>zoneCount</pt>
                <pd>隔声区域的数量。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity rn">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
