<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengineex_startrtmpstreamwithtranscodingex">
    <title><ph keyref="startRtmpStreamWithTranscodingEx"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开始旁路推流并设置转码属性。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startRtmpStreamWithTranscodingEx"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startRtmpStreamWithTranscodingEx(
    String url, LiveTranscoding transcoding, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"></codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startRtmpStreamWithTranscodingEx:(NSString* _Nonnull)url
                            transcoding:(AgoraLiveTranscoding* _Nullable)transcoding
                             connection:(AgoraRtcConnection * _Nonnull)connection NS_SWIFT_NAME(startRtmpStreamWithTranscodingEx(_:transcoding:connection:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int startRtmpStreamWithTranscodingEx(const char* url, const LiveTranscoding&amp; transcoding, const RtcConnection&amp; connection) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = &quot;Agora|IRtcEngine&quot;)
	int StartRtmpStreamWithTranscodingEx(const FString&amp; url, const FLiveTranscoding&amp; transcoding, const FRtcConnection&amp; connection);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startRtmpStreamWithTranscodingEx(
    url: string,
    transcoding: LiveTranscoding,
    connection: RtcConnection
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int StartRtmpStreamWithTranscodingEx(string url, LiveTranscoding transcoding, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startRtmpStreamWithTranscodingEx(
    url: string,
    transcoding: LiveTranscoding,
    connection: RtcConnection
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> startRtmpStreamWithTranscodingEx(
      {required String url,
      required LiveTranscoding transcoding,
      required RtcConnection connection});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="android apple cpp">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.1.0</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>声网推荐你使用更加完善的服务端推流功能，详见<xref keyref="cdn-streaming-restful">实现服务端旁路推流</xref>。</p>
            <p>调用该方法，你可以向指定的旁路推流地址推送直播音视频流并设置转码属性。该方法每次只能向一个地址推送媒体流，如果你需要向多个地址转码推流，则需多次调用该方法。</p>
            <p>调用该方法后，SDK 会在本地触发 <xref keyref="onRtmpStreamingStateChanged"/> 回调，报告推流的状态。</p>
            <note type="attention" id="note">
            <ul>
            <li>请确保已开通旁路推流服务。<ph props="hide">详见<xref keyref="guide-cdn-streaming">旁路推流</xref>中的前提条件。</ph></li>
            <li>请在加入频道后调用该方法。</li>
            <li>只有直播场景下的主播才能调用该方法。</li>
            <li>调用该方法推流失败后，如果你想要重新推流，那么请你务必先调用 <xref keyref="stopRtmpStreamEx"/>，再调用该方法重推，否则 SDK 会返回与上次推流失败时一样的错误码。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="startRtmpStreamWithTranscoding/url">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="startRtmpStreamWithTranscoding/transcoding">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="joinChannelEx/connection">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" conkeyref="startRtmpStreamWithTranscoding/return_values"></section>
    </refbody>
</reference>
