<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setupremotevideoex">
    <title><ph keyref="setupRemoteVideoEx"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">初始化远端用户视图。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setupRemoteVideoEx"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setupRemoteVideoEx(VideoCanvas remote, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setupRemoteVideoEx:(AgoraRtcVideoCanvas* _Nonnull)remote
               connection:(AgoraRtcConnection * _Nonnull)connection;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setupRemoteVideoEx(const VideoCanvas&amp; canvas, const RtcConnection&amp; connection) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetupRemoteVideoEx(VideoCanvas canvas, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>该方法绑定远端用户和显示视图，并设置远端用户视图在本地显示时的渲染模式和镜像模式，只影响本地用户看到的视频画面。</p>
            <p>调用该方法时需要在 <xref keyref="VideoCanvas"/> 中指定远端视频的用户 ID，一般可以在进频道前提前设置好。</p>
            <p>如果无法在加入频道前得到远端用户的 uid，可以在收到 <xref keyref="onUserJoined"/> 回调时调用该方法。如果启用了视频录制功能，视频录制服务会做为一个哑客户端加入频道，因此其他客户端也会收到它的 <codeph>onUserJoined</codeph> 事件， App 不应给它绑定视图（因为它不会发送视频流）。</p>
            <p>如需解除某个远端用户的绑定视图，可以调用该方法并将 <parmname>view</parmname> 设置为空。</p>
            <p>离开频道后，SDK 会清除远端用户视图的绑定关系。</p>
            <note type="attention" props="android ios mac">
            <p>如果你希望在通话中更新远端用户视图的渲染或镜像模式，请使用 <xref keyref="setRemoteRenderModeEx2"/> 方法。</p>
            </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="android ios mac">remote</pt>
                <pt props="cpp unity">canvas</pt>
                <pd>
                    <p>视频画布信息。详见 <xref keyref="VideoCanvas"/>。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="joinChannelEx/connection">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0：方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
