<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setainsmode">
    <title><ph keyref="setAINSMode"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置是否启用 AI 噪声抑制功能，并指定噪声抑制模式。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setAINSMode"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setAINSMode(boolean enabled, int mode);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setAINSMode:(BOOL)enabled mode:(AUDIO_AINS_MODE)mode NS_SWIFT_NAME(setAINSMode(_:mode:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setAINSMode(bool enabled,  AUDIO_AINS_MODE mode) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetAINSMode(bool enabled, EAUDIO_AINS_MODE mode);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setAINSMode(enabled: boolean, mode: AudioAinsMode): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetAINSMode(bool enabled, AUDIO_AINS_MODE mode);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setAINSMode(enabled: boolean, mode: AudioAinsMode): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setAINSMode(
      {required bool enabled, required AudioAinsMode mode});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p>你可以调用开方法来开启 AI 降噪功能。该功能可以在保证语音质量的前提下，智能化检测并降低周围环境中多种稳态与非稳态噪声，使人声更加清晰。
                稳态噪声指在任何时间点上都具有相同频率的噪声，常见的稳态噪声有：
                            <ul><li>电视机噪声</li>
                            <li>空调噪声</li>
                            <li>工厂机器噪声等</li></ul>
                非稳态噪声是指随时间而快速变化的噪声，常见的非稳态噪声有：
                            <ul><li>雷声</li>
                            <li>爆炸声</li>
                            <li>破裂声等</li></ul>
            </p>
        </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>在语音连麦、在线教育、在线会议等场景中，如果周围环境比较嘈杂，AI 降噪功能可以在保证语音质量的前提下，识别并降低周围的稳态噪声和非稳态噪声，提高语音质量和体验。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <ul><li props="native">该方法依赖于 AI 降噪动态库 <codeph><ph keyref="noisesuppression"/></codeph>，如果删除该动态库会导致无法正常开启该功能。</li>
                <li props="flutter rn unity">该方法依赖于 AI 降噪动态库，如果删除该动态库会导致无法正常开启该功能。AI 降噪动态库名称见<xref keyref="reduce-app-size"/>。</li>
                <li props="android bp cpp flutter rn unity unreal">目前暂不推荐在 Android 6.0 及以下版本的设备上开启该功能。</li></ul>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>enabled</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">是否开启 AI 降噪功能：

                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：<ph>开启 AI 降噪功能。</ph></li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：<ph>（默认）关闭 AI 降噪功能。</ph> </li>
                    </ul></pd>
            <pd props="android">是否启用 AI 噪声抑制功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用 AI 噪声抑制。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭 AI 噪声抑制。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">是否启用 AI 噪声抑制功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用 AI 噪声抑制功能。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）不启用 AI 噪声抑制功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="cpp">是否启用 AI 噪声抑制功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用 AI 噪声抑制。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）不启用 AI 噪声抑制。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            <plentry>
                <pt>mode</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p props="apple cpp framework">降噪模式，详见 <xref keyref="AUDIO_AINS_MODE"/>。</p>
                    <p props="android hmos">降噪模式：
                    <ul>
                    <li>0：（默认）均衡降噪模式。如果你希望实现对噪声抑制和延时都较为均衡的降噪效果，可选择该模式。</li>
                    <li>1：强降噪模式；适用于对噪声抑制性能要求较高的场景，如户外直播。该模式可以更大程度地减少噪声，但同时可能会造成语音损伤。</li>
                    <li>2：低延时强降噪模式。该模式的降噪延时比弱降噪和强降噪模式大约低一半，适用于对降噪及低延时要求较高的场景，如实时合唱。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            <pd props="android">AI 噪声抑制模式：
                    <ul>
                        <li>0：（默认）平衡模式。该模式在噪声抑制效果和延迟之间取得平衡。</li>
                        <li>1：激进模式。适用于如户外直播等对噪声抑制效果要求较高的场景，抑制效果更强，但可能影响音频原始特性。</li>
                        <li>2：低延迟激进模式。该模式的噪声抑制延迟约为平衡模式和激进模式的一半，适用于如实时合唱等对低延迟和噪声抑制效果要求较高的场景。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">AI 噪声抑制模式。详见 <xref keyref="AUDIO_AINS_MODE"/>。</pd>
                <pd props="cpp">AI 噪声抑制模式，详见 <xref keyref="AUDIO_AINS_MODE"/>。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="native"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
