<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imediarecorder_startrecording">
    <title><ph keyref="startRecording"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启音视频流录制。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startRecording"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public int startRecording(MediaRecorderConfiguration config)</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startRecording:(AgoraMediaRecorderConfiguration* _Nonnull)config;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startRecording(const media::MediaRecorderConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startRecording(
    connection: RtcConnection,
    config: MediaRecorderConfiguration
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartRecording(MediaRecorderConfiguration config);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startRecording(
    connection: RtcConnection,
    config: MediaRecorderConfiguration
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> startRecording(
      {required RtcConnection connection,
      required MediaRecorderConfiguration config});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>该方法用于开启音视频流录制。声网 SDK 支持同时录制本地及远端用户的音视频流。</p>
            <p>在开始录制前请确保：

            <ul>
            <li>已通过 <xref keyref="createMediaRecorder"/> 创建音视频录制对象。</li>
            <li>已调用 <xref keyref="setMediaRecorderObserver"/> 注册录制对象观测器来监听录制的相关回调。</li>
            <li>已加入频道。</li>
            </ul></p>
            <p>该方法支持录制如下数据：

            <ul>
            <li>麦克风采集的、AAC 编码格式的音频。</li>
            <li>摄像头采集的、H.264 或 H.265 编码格式的视频。</li>
            </ul></p>
            <p>开启音视频流录制后，当视频分辨率在录制过程中发生变化时，SDK 会停止录制；当音频采样率和声道数发生变化时，SDK 会持续录制并生成单个 MP4 录制文件。</p>
            <p><p>仅当检测到可录制的音视频流时，才能成功生成录制文件；如果没有可录制的音视频流，或在录制过程中的音视频流中断超过 5 秒后，SDK 会停止录制，并触发 <codeph><apiname keyref="onRecorderStateChanged"/>(<apiname keyref="RECORDER_STATE_ERROR"/>, <apiname keyref="RECORDER_ERROR_NO_STREAM"/>)</codeph> 回调。</p></p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>如果你需要录制的是本地的音视频流，请在开始录制前确保本地用户的角色设为主播。</li>
            <li>如果你需要录制的是远端用户的音视频流，请在开始录制前确保已经订阅了该用户的音视频流。</li>
            </ul></note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>config</pt>
                <pd>音视频流录制配置。详见 <xref keyref="MediaRecorderConfiguration"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。</p>
            <ul>
            <li props="native unity rn electron">0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。

                <ul>
                <li>-2: 参数无效。请确保：

                    <ul>
                    <li>指定的录制文件保存路径正确且可写。</li>
                    <li>指定的录制文件格式正确。</li>
                    <li>设置的最大录制时长正确。</li>
                    </ul></li>
                <li>-4: <xref keyref="IRtcEngine"/> 当前状态不支持该操作。可能因为录制正在进行中或录制出错停止。</li>
                <li>-7: <xref keyref="IRtcEngine"/> 尚未初始化就调用方法。请确认在调用该方法前已创建 <xref keyref="IMediaRecorder"/> 对象。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
