<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setcloudproxy">
    <title> <ph keyref="setCloudProxy" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">设置 Agora 云代理服务。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCloudProxy" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCloudProxy(int proxyType);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setCloudProxy:(AgoraCloudProxyType)proxyType NS_SWIFT_NAME(setCloudProxy(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCloudProxy(CLOUD_PROXY_TYPE proxyType) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetCloudProxy(CLOUD_PROXY_TYPE proxyType);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setCloudProxy(CloudProxyType proxyType);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>当用户的网络访问受到防火墙限制时，你需要将 Agora 提供的 IP 和端口号添加到防火墙白名单，然后调用该方法开启云代理，并通过 <parmname>proxyType</parmname> 参数设置云代理类型。</p>
            <p>成功连接云代理后，SDK 会触发 <xref keyref="onConnectionStateChanged" /> (<ph keyref="CONNECTION_STATE_CONNECTING" />, <ph keyref="CONNECTION_CHANGED_SETTING_PROXY_SERVER" />) 回调。
            </p>
            <p>如果你想关闭已设置的 Force UDP 或 Force TCP 云代理，请调用 <codeph><apiname keyref="setCloudProxy" /> (<apiname keyref="NONE_PROXY" />)</codeph>。</p>
            <p>如果你想更改已设置的云代理类型，请先调用 <codeph><apiname keyref="setCloudProxy" /> (<apiname keyref="NONE_PROXY" />)</codeph>，再调用 <apiname keyref="setCloudProxy" /> 并传入你期望的 <parmname>proxyType</parmname> 值。
            </p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>Agora 推荐你在频道外调用该方法。</li>
            <li>如果用户处于内网防火墙环境下，使用 Force UDP 云代理时，旁路推流和跨频道媒体流转发功能不可用。</li>
            <li>使用 Force UDP 云代理时，调用 <xref keyref="startAudioMixing2" /> 方法时无法播放 HTTP 协议的在线音频文件。旁路推流和跨频道媒体流转发功能会使用 TCP 协议的云代理。</li>
            </ul></note></section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>proxyType</pt>
                <pd>
                    <p props="ios mac cpp electron unity flutter rn">云代理类型，详见 <xref keyref="CLOUD_PROXY_TYPE" />。</p>
                    <p props="android"><ph>云代理类型。</ph>
                    <ul>
                    <li><ph keyref="NONE_PROXY" />（0）：自动模式。SDK 默认开启该模式。在该模式下，SDK 优先连接 SD-RTN™，如果连接失败，自动切换到 TLS 443。</li>
                    <li><ph keyref="UDP_PROXY" />（1）：UDP 协议的云代理，即 Force UDP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 UDP 协议传输数据。</li>
                    <li><ph keyref="TCP_PROXY" />（2）：TCP（加密）协议的云代理，即 Force TCP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 TLS 443 传输数据。</li>
                    </ul></p>
                    <p>该参数为必填参数，如果你不赋值，SDK 会报错。</p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity rn">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li> &lt; 0: 方法调用失败。
                <ul>
                <li>-2: 传入的参数无效。</li>
                <li>-7: SDK 尚未初始化。</li>
                </ul> </li>
            </ul></section>
    </refbody>
</reference>
