<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setclientrole2">
    <title><ph keyref="setClientRole2" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置直播场景下的用户角色和级别。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setClientRole2" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setClientRole(int role, ClientRoleOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setClientRole:(AgoraClientRole)role options:(AgoraClientRoleOptions * _Nullable)options;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setClientRole(CLIENT_ROLE_TYPE role, const ClientRoleOptions&amp; options) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setClientRole(role: ClientRoleType, options?: ClientRoleOptions): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetClientRole(CLIENT_ROLE_TYPE role, ref ClientRoleOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setClientRole(
    role: ClientRoleType,
    options?: ClientRoleOptions
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setClientRole(
    {required ClientRoleType role, ClientRoleOptions? options});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>直播场景下，SDK 会默认设置用户角色为观众，你可以调用该方法设置用户角色为主播。</p>
            <p>该方法在加入频道前后均可调用。</p>
            <p id="preview">如果你在加入频道前调用该方法设置用户角色为主播、并且通过 <xref keyref="setupLocalVideo" /> 方法设置了本地视频属性，则用户加入频道时会自动开启本地视频预览。</p>
            <p>如果你在加入频道后调用该方法切换用户角色，调用成功后，SDK 会自动进行如下操作：


            
            <ul>
            <li>调用 <xref keyref="muteLocalAudioStream" /> 和 <xref keyref="muteLocalVideoStream" /> 修改发布状态。</li>
            <li>本地触发 <xref keyref="onClientRoleChanged" /> 回调。</li>
            <li>远端触发 <xref keyref="onUserJoined" /> 或 <xref keyref="onUserOffline" /> 回调。</li>
            </ul></p>
            <p props="native unity">该方法与 <xref keyref="setClientRole1" /> 的区别在于，该方法还支持设置用户级别。


            
            <ul id="diff">
            <li>用户角色（<parmname>role</parmname>）确定用户在 SDK 层的权限，包含是否可以发送流、是否可以接收流、是否可以旁路推流等。</li>
            <li>用户级别（<parmname>level</parmname>）需要与角色结合使用，确定用户在其权限范围内可以享受到的服务。例如对于观众，选择接收低延时还是超低延时的视频流。<b>不同的级别会影响计费。</b></li>
            </ul></p>
            <note type="attention">该方法仅适用于直播场景（<xref keyref="setChannelProfile" /> 中 <parmname>profile</parmname> 设为 <ph keyref="CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING" />）。</note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>role</pt>
                <pd><ph>直播场景中的用户角色。</ph><ph props="ios mac cpp electron unity flutter rn">详见 <xref keyref="CLIENT_ROLE_TYPE" />。</ph>
                    <ul props="android">
                    <li><ph keyref="CLIENT_ROLE_BROADCASTER" /> (1): 主播。主播可以发流也可以收流。</li>
                    <li><ph keyref="CLIENT_ROLE_AUDIENCE" /> (2):（默认）观众。观众只能收流不能发流。</li>
                    </ul> </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>options</pt>
                <pd>用户具体设置，包含用户级别。详见 <xref keyref="ClientRoleOptions" />。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity rn">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。


                
                <ul>
                <li>-1: 一般性的错误（未明确归类）。</li>
                <li>-2: 参数无效。</li>
                <li>-5: 调用被拒绝。</li>
                <li>-7: SDK 尚未初始化。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>