<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setuplocalvideo">
    <title><ph keyref="setupLocalVideo" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">初始化本地视图。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setupLocalVideo" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setupLocalVideo(VideoCanvas local);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setupLocalVideo:(AgoraRtcVideoCanvas * _Nullable)local;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setupLocalVideo(const VideoCanvas&amp; canvas) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetupLocalVideo(VideoCanvas canvas);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setupLocalVideo(canvas: VideoCanvas): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setupLocalVideo(VideoCanvas canvas);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>该方法初始化本地视图并设置本地用户视频显示属性，只影响本地用户看到的视频画面，不影响本地发布视频。调用该方法绑定本地视频流的显示视窗(<parmname>view</parmname>)，并设置本地用户视图的渲染模式和镜像模式。</p>
            <p>在 App 开发中，通常在初始化后调用该方法进行本地视频设置，然后再加入频道。退出频道后，绑定仍然有效，如果需要解除绑定，可以调用该方法将参数
                    <parmname>view</parmname> 设为 <ph keyref="NULL" />。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>该方法在加入频道前后都能调用。</li>
            <li>如果你希望在通话中更新本地用户视图的渲染或镜像模式，请使用 <xref keyref="setLocalRenderMode2" /> 方法。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="cpp unity rn electron flutter">canvas</pt>
                <pt props="android ios mac">local</pt>
                <pd>本地视频显示属性。详见 <xref keyref="VideoCanvas" />。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0：方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>