<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startlocalaudiomixer">
    <title><ph keyref="startLocalAudioMixer"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启本地音频混音。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startLocalAudioMixer"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startLocalAudioMixer(LocalAudioMixerConfiguration config);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startLocalAudioMixer:(AgoraLocalAudioMixerConfiguration* _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(startLocalAudioMixer(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int startLocalAudioMixer(const LocalAudioMixerConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int StartLocalAudioMixer(const FUABT_LocalAudioMixerConfiguration&amp; config);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startLocalAudioMixer(config: LocalAudioMixerConfiguration): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int StartLocalAudioMixer(LocalAudioMixerConfiguration config);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startLocalAudioMixer(config: LocalAudioMixerConfiguration): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startLocalAudioMixer(LocalAudioMixerConfiguration config);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p>该方法支持在本地将多个音频流合并为一个音频流。例如，可以将本地麦克风采集的音频流、媒体播放器的音频流、声卡的音频流以及远端用户的音频流合并为一个音频流，并将该合并后的音频流发布到频道中。
                    <ul>
                <li>如果你要对本地采集的音频流进行合流，可以将 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 publishMixedAudioTrack 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，则可将合流后的音频流发布到频道中。</li>
                <li>如果你要对远端音频流进行合流，需确保远端音频流已在频道内发布并且已被订阅。</li>
            </ul><ul>
                        <li>如果你希望混合本地采集的音频流，可以在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishMixedAudioTrack</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，然后将混合后的音频流发布到频道中。</li>
                        <li>如果你希望混合远端音频流，请确保远端音频流已在频道中发布，并且你已订阅需要混音的音频流。 适用场景：</li>
                        <li>使用本地视频合流功能时，可以同时采集并发布合流视频流所关联的音频流。</li>
                        <li>在极速直播场景中，用户可以接收频道内的音频流，在本地混合多个音频流后，将混合后的音频流转发到其他频道。</li>
                        <li>在在线课堂中，老师可以将与学生互动的音频在本地混合后转发到其他频道。</li>
                        </ul>
                    </p>
            <note type="attention" props="cpp">为确保音频质量，建议混音的音频流数量不超过 10 路。</note>
            <note type="attention" props="android">为保证音频质量，建议混音的音频流数量不超过 10 路。</note>
            </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>你可以在如下场景中开启该功能：
                <ul>
                <li>结合本地合图功能一起使用，可将合图视频流相关的音频流同步采集和发布。</li>
                <li>在直播场景下，用户接收频道内的音频流，在本地进行多路音频流合流后转发到其他频道。</li>
                <li>在教育场景下，老师可将跟学生连麦互动的音频在本地进行合流，然后将合并的音频流转发到其他频道。</li>
                </ul></p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>你可以在加入频道前或后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="config">
                    <pt>config</pt>
                    <pd props="apple bp cs electron flutter rn unity unreal">本地音频合流的配置。详见 <xref keyref="LocalAudioMixerConfiguration"/>。</pd>
                <pd props="android">本地音频混音的配置。详见 <xref keyref="LocalAudioMixerConfiguration"/>。</pd>
                <pd props="cpp">本地音频混音配置。详见 <xref keyref="LocalAudioMixerConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="apple bp cs electron rn unity unreal">
                <li>0: 方法调用成功。</li>
                <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph><ul>
                    <li>-7：<apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。你需要在调用该方法前成功初始化 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象。</li>
                </ul></li> </ul>
        <p props="android cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-7：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。请在调用该方法前先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        </section>
        </refbody>
</reference>
