<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setremotedefaultvideostreamtype">
    <title><ph keyref="setRemoteDefaultVideoStreamType" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置默认订阅的视频流类型。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setRemoteDefaultVideoStreamType" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteDefaultVideoStreamType(int streamType);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteDefaultVideoStreamType:(AgoraVideoStreamType)streamType;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setRemoteDefaultVideoStreamType(VIDEO_STREAM_TYPE streamType) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetRemoteDefaultVideoStreamType(VIDEO_STREAM_TYPE streamType);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setRemoteDefaultVideoStreamType(VideoStreamType streamType);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p id="desc1">在网络条件受限的情况下，如果发送端没有调用 <codeph><xref keyref="enableDualStreamMode" /> (<ph keyref="false" />)</codeph> 关闭双流模式，接收端可以选择接收大流还是小流。其中，大流为高分辨率高码率的视频流，小流则是低分辨率低码率的视频流。</p>
            <p id="desc2">正常情况下，用户默认接收大流。如需默认接收所有用户的视频小流，可以调用本方法进行切换。SDK 会根据视频窗口的大小动态调整对应视频流的大小，以节约带宽和计算资源。视频小流默认的宽高比和视频大流的宽高比一致。根据当前大流的宽高比，系统会自动分配小流的分辨率、帧率及码率。</p>
            <p id="desc3">调用本方法的执行结果将在 <xref keyref="onApiCallExecuted" /> 中返回。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>该方法只能在加入频道前调用。Agora 不支持你在加入频道后修改默认订阅的视频流类型。</li>
            <li>如果你既调用了该方法，也调用了 <xref keyref="setRemoteVideoStreamType" />，则 SDK 以 <apiname keyref="setRemoteVideoStreamType" /> 中的设置为准。</li>
            </ul></note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>streamType</pt>
                <pd id="defaultstreamtype">
                    <p props="ios mac cpp electron unity flutter rn">默认订阅的视频流类型: <xref keyref="REMOTE_VIDEO_STREAM_TYPE" />。</p>
                    <p props="android">默认订阅的视频流类型：

                    <ul>
                    <li><ph keyref="REMOTE_VIDEO_STREAM_HIGH" /> (0)：视频大流。</li>
                    <li><ph keyref="REMOTE_VIDEO_STREAM_LOW" /> (1)：视频小流。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity rn">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
