<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_release">
    <title><ph keyref="release"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">销毁 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="release"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static synchronized void destroy() {
                if (mInstance == null)
                return;
                mInstance.doDestroy();
                mInstance = null;
                System.gc();
                }
            </codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">+ (void)destroy;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void release(bool sync = false) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract release(sync?: boolean): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract void Dispose(bool sync = false);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>该方法释放 Agora SDK 使用的所有资源。有些 app 只在用户需要时才进行实时音视频通信，不需要时则将资源释放出来用于其他操作， 该方法适用于此类情况。</p>
            <p props="cpp rn electron">调用该方法后，你将无法再使用 SDK 的其它方法和回调。如需再次使用实时音视频通信功能， 你必须依次重新调用 <xref keyref="createAgoraRtcEngine"/> 和 <xref keyref="create2"/> 方法创建一个新的 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象。</p>
            <p props="android ios mac unity">调用该方法后，你将无法再使用 SDK 的其它方法和回调。如需再次使用实时音视频通信功能，你必须依次重新调用 <xref keyref="create2"/> 方法创建一个新的 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象。</p>
            <note type="attention">如需在销毁后再次创建 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象，需要等待 <apiname keyref="release"/> 方法执行结束后再创建实例。</note> </section>
        <section id="parameters" props="cpp unity electron rn">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>sync</pt>
                <pd>
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 该方法为同步调用。需要等待 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 资源释放后才能执行其他操作，所以我们建议在子线程中调用该方法，避免主线程阻塞。此外，我们不建议在 SDK 的回调中调用 <apiname keyref="release"/>，否则由于 SDK 要等待回调返回才能回收相关的对象资源，会造成死锁。SDK 会自动检测这种死锁并转为异步调用，但是检测本身会消耗额外的时间。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 该方法为异步调用。不需要等待 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 资源释放后就能执行其他操作。使用异步调用时要注意，不要在该方法调用后立即卸载 SDK 动态库，否则可能会因为 SDK 的清理线程还没有退出而崩溃。</li>
                    </ul> </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
