<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_createcustomvideotrack">
    <title><ph keyref="createCustomVideoTrack"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">创建一个自定义视频轨道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="createCustomVideoTrack"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int createCustomVideoTrack();</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract createCustomVideoTrack(): number;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (unsigned int)createCustomVideoTrack NS_SWIFT_NAME(createCustomVideoTrack());</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual video_track_id_t createCustomVideoTrack() = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int64 CreateCustomVideoTrack();</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract createCustomVideoTrack(): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract video_track_id_t CreateCustomVideoTrack();</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract createCustomVideoTrack(): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;int&gt; createCustomVideoTrack();</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>要发布自定义视频源，请按照以下步骤操作：
1. 调用该方法创建一个视频轨道，并获取视频轨道 ID。
2. 调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道。在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中，将 <codeph>customVideoTrackId</codeph> 设置为要发布的视频轨道 ID，并将 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。
3. 调用 <xref keyref="pushVideoFrame"/>，并将 <codeph>videoTrackId</codeph> 设置为第 2 步中指定的视频轨道 ID，即可在频道中发布对应的自定义视频源。<codeph>joinChannel</codeph> 加入频道。在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中，将 <codeph>customVideoTrackId</codeph> 设置为要发布的视频轨道 ID，并将 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。
3. 调用 <xref keyref="pushVideoFrame"/>，并将 <codeph>videoTrackId</codeph> 设置为第 2 步中指定的视频轨道 ID，即可在频道中发布对应的自定义视频源。<ol>
            <li>调用该方法创建视频轨道并获得视频轨道 ID。</li>
            <li>调用 <xref keyref="joinChannel2"/> 加入频道时，将 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <parmname>customVideoTrackId</parmname> 设置为你想要发布的视频轨道 ID，并将 <parmname>publishCustomVideoTrack</parmname> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
            <li>调用 <xref keyref="pushVideoFrame" props="apple cpp framework"/><xref keyref="pushVideoFrame3" props="android hmos"/> 将 <parmname>videoTrackId</parmname> 指定为步骤 2 中指定的视频轨道 ID，即可实现在频道内发布对应的自定义视频源。</li>
            </ol></p>
            </section>
        <section id="return_values" props="native">
            <title>返回值</title>
        <ul>
            <li>方法调用成功，返回视频轨道 ID 作为该视频轨道的唯一标识。</li>
            <li>方法调用失败，返回 0xffffffff。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="apple cpp"><ul>
                        <li>方法调用成功，返回视频轨道的唯一标识符（视频轨道 ID）。</li>
                        <li>方法调用失败，返回 <codeph>0xffffffff</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="android"><ul>
                        <li>方法调用成功，返回视频轨道的唯一标识符，即视频轨道 ID。</li>
                        <li>方法调用失败，返回 0xffffffff。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
