<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setlocalrendertargetfps">
    <title><ph keyref="setLocalRenderTargetFps"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置本地视频渲染的最大帧率。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setLocalRenderTargetFps"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setLocalRenderTargetFps(Constants.VideoSourceType sourceType, int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">public abstract int setLocalRenderTargetFps(Constants.VideoSourceType sourceType, int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setLocalRenderTargetFps(VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType, int targetFps) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetLocalRenderTargetFps(EUABT_VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType, int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setLocalRenderTargetFps(
    sourceType: VideoSourceType,
    targetFps: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetLocalRenderTargetFps(VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType, int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setLocalRenderTargetFps(
    sourceType: VideoSourceType,
    targetFps: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setLocalRenderTargetFps(
      {required VideoSourceType sourceType, required int targetFps});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p>在对视频渲染帧率要求不高的场景（如屏幕共享或在线教育）中，可以调用该方法设置本地视频渲染的最大帧率。SDK 会尝试将本地渲染的实际帧率保持在该值附近，从而降低 CPU 消耗并提升系统性能。</p>
            </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>在对视频渲染帧率要求不高的场景（例如：屏幕共享、在线教育）下，你可以调用该方法设置本地视频渲染的最大帧率，SDK 进行本地渲染的实际帧率会尽量接近该值，从而减小 CPU 消耗、提升系统性能。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="VideoCanvas/sourcetype">
                    <pt/>
                    <pd/>
                </plentry>
                <plentry id="targetfps">
                    <pt>targetFps</pt>
                    <pd props="apple bp cs electron flutter rn unity unreal">最大渲染帧率 (fps)。支持的参数值为：1、7、10、15、24、30、60。
                        <note type="caution">请将此参数设置为低于视频实际帧率的渲染帧率，否则设置将不会生效。</note></pd>
                <pd props="android">本地视频的采集帧率（fps）。支持的值包括：1、7、10、15、24、30、60。将该参数设置为低于实际视频帧率的值，否则设置无效。</pd>
                <pd props="cpp">本地视频的采集帧率（fps）。支持的值包括：1、7、10、15、24、30、60。该参数应设置为低于实际视频帧率的值，否则设置不生效。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="android cpp">
                <pt props="android cpp">sourceType</pt>
                <pd props="android">视频源类型。详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                <pd props="cpp">视频源类型，详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="apple bp cs electron rn unity unreal">
                <li>0: 方法调用成功。</li>
                <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
                </ul>
        <p props="android cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
        </refbody>
</reference>
