<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_ibasespatialaudioengine_setmaxaudiorecvcount">
    <title><ph keyref="setMaxAudioRecvCount" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置音频接收范围内最多可接收的音频流数。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setMaxAudioRecvCount" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setMaxAudioRecvCount(int maxCount);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setMaxAudioRecvCount:(NSUInteger)maxCount;</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setMaxAudioRecvCount(int maxCount) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = &quot;Agora|ILocalSpatialAudioEngine&quot;)
	int SetMaxAudioRecvCount(int maxCount);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setMaxAudioRecvCount(maxCount: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetMaxAudioRecvCount(int maxCount);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setMaxAudioRecvCount(maxCount: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setMaxAudioRecvCount(int maxCount);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>如果在音频接收范围内可接收的音频流数超过设置的值，则本地用户会接收音源距离较近的 <parmname>maxCount</parmname> 路音频。</p>
            <note type="note" props="hide"><draft-comment author="LuoDan">因为服务端空间音效不发布，所以不能体现 enterRoom。</draft-comment>该方法在 <xref keyref="enterRoom" /> 前后均可调用，区别如下： 
                <ul>
                <li>如果在 <apiname keyref="enterRoom" /> 之前调用，该方法会在进入房间时生效。</li>
                <li>如果在 <apiname keyref="enterRoom" /> 之后调用，该方法立即生效，即改变当前音频接收范围内最多可接收的音频流数。</li>
                </ul></note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>maxCount</pt>
                <pd>音频接收范围内最多可接收的音频流数。该参数取值需 ≤ 16，默认值为 10。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul props="native unreal bp electron unity rn cs">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>