<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_preloadchannel">
    <title><ph keyref="preloadChannel"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">使用 <parmname>token</parmname>、<parmname props="apple cpp framework">channelId</parmname><parmname props="android">channelName</parmname>、<parmname props="apple cpp framework">uid</parmname><parmname props="android">optionalUid</parmname> 预加载频道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="preloadChannel"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int preloadChannel(String token, String channelName, int optionalUid);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)preloadChannelByToken:(NSString * _Nullable)token
                   channelId:(NSString * _Nonnull)channelId
                         uid:(NSUInteger)uid NS_SWIFT_NAME(preloadChannel(byToken:channelId:uid:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp"> virtual int preloadChannel(const char* token, const char* channelId, uid_t uid) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract preloadChannel(
    token: string,
    channelId: string,
    uid: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int PreloadChannel(string token, string channelId, uint uid);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract preloadChannel(
    token: string,
    channelId: string,
    uid: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> preloadChannel(
      {required String token, required String channelId, required int uid});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.2.2</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p id="desc1">调用该方法可以减少观众频繁切换频道时加入频道的时间，从而缩短观众听到主播首帧音频以及看到首帧画面的耗时，提升观众端的视频体验。</p>
            <p id="desc2">如果当前频道已经成功预加载，观众加入、离开频道后如需再次加入该频道，只要预加载时传入的 Token 仍在有效期内，则无需重新预加载。</p>
            <note type="note" id="note3">预加载不生效不会影响后续正常加入频道，也不会增加加入频道的耗时。</note>
        </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details" props="hide">
            <title>适用场景</title>
            <p/>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>由于 SDK 预加载频道需要一定的时间，因此声网推荐你在确认频道名、用户信息后、加入频道前，尽早调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p><ul><li id="note1">调用该方法时，请确保用户角色设为观众、音频应用场景设为非合唱场景（<apiname keyref="AUDIO_SCENARIO_CHORUS"/>），否则预加载不生效。</li>
        <li>请确保预加载频道时传入的频道名、用户 ID、Token 和后续加入频道时传入的值相同，否则预加载不生效。</li>
        <li id="note2">目前一个 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例最多支持预加载 20 个频道，如超出限制，仅最新预加载的 20 频道个生效。</li>
       </ul></p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p>无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="token">
                <pt>token</pt>
                <pd>在服务端生成的用于鉴权的动态密钥。详见<xref keyref="guide-token"/>。
                <p>Token 过期后，根据预加载频道的数量，你可以通过不同方式来传入用于预加载频道的新 Token：
                <ul><li>预加载一个频道时：调用此方法来传入新的 Token。</li>
                <li>预加载多个频道时：<ul><li>如果你使用了通配的 Token，调用 <xref keyref="updatePreloadChannelToken"/> 来更新所有预加载频道的 Token。
                <note type="note" id="uid">生成通配 Token 时，用户 ID 不得设为 0。详见 <xref keyref="wildcard-token"/>。</note></li>
                <li>如果你使用了不同的 Token：调用此方法并传入你的用户 ID、对应的频道名和更新后的 Token。</li></ul></li></ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="channel">
                <pt props="apple cpp framework">channelId</pt>
                <pt props="android">channelName</pt>
                <pd><p>待预加载的频道名。该参数标识用户进行实时音视频互动的频道。App ID 一致的前提下，填入相同频道名的用户会进入同一个频道进行音视频互动。
          该参数为长度在 64 字节以内的字符串。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）:
                    <ul>
                    <li>26 个小写英文字母 a~z</li>
                    <li>26 个大写英文字母 A~Z</li>
                    <li>10 个数字 0~9</li>
                    <li>空格</li>
                    <li>"!"、"#"、"$"、"%"、"&amp;"、"("、")"、"+"、"-"、":"、";"、"&lt;"、"="、"."、"&gt;"、"?"、"@"、"["、"]"、"^"、"_"、"{"、"}"、"|"、"~"、","</li>
                    </ul></p></pd>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="joinChannel1/uid">
                <pt></pt>
                <pd></pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul>
            <li props="native unreal bp unity rn electron cs">0：方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0：方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>
                <ul>
                <li>-7：<apiname keyref="IRtcEngine" /> 对象尚未初始化。你需要在调用该方法前成功初始化 <apiname keyref="IRtcEngine" /> 对象。</li>
                <li>-102：频道名无效。你需要填入有效的频道名，重新加入频道。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
        </refbody>
</reference>
