<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengineex_addvideowatermarkex">
    <title><ph keyref="addVideoWatermarkEx"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">添加本地视频水印。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="addVideoWatermarkEx"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int addVideoWatermarkEx(
      String watermarkUrl, WatermarkOptions options, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)addVideoWatermarkEx:(NSURL* _Nonnull)url 
    options:(WatermarkOptions* _Nonnull)options 
    connection:(AgoraRtcConnection * _Nonnull)connection;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int addVideoWatermarkEx(const char* watermarkUrl, 
    const WatermarkOptions&amp; options, 
    const RtcConnection&amp; connection) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int AddVideoWatermarkEx(string watermarkUrl, WatermarkOptions options, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p conkeyref="addVideoWatermark2/desc1"/>
            <p>水印坐标和 <xref keyref="setVideoEncoderConfigurationEx"/> 方法中的设置有依赖关系：
            <ul>
            <li>如果视频编码方向（<xref keyref="ORIENTATION_MODE"/>）
      固定为横屏或自适应模式下的横屏，那么水印使用横屏坐标。</li>
            <li>如果视频编码方向（<apiname keyref="ORIENTATION_MODE"/>）
      固定为竖屏或自适应模式下的竖屏，那么水印使用竖屏坐标。</li>
            <li>设置水印坐标时，水印的图像区域不能超出 <apiname keyref="setVideoEncoderConfigurationEx"/>
      方法中设置的视频尺寸，否则超出部分将被裁剪。</li>
            </ul> </p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>你需要在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后再调用本方法。</li>
            <li>待添加水印图片必须是 PNG 格式。本方法支持所有像素格式的 PNG 图片：RGBA、RGB、Palette、Gray 和 Alpha_gray。</li>
            <li>如果待添加的 PNG 图片的尺寸与你在本方法中设置的尺寸不一致，SDK 会对 PNG 图片进行缩放或裁剪，以与设置相符。</li>
            <li>如果你已经使用 <xref keyref="startPreview"/> 方法开启本地视频预览，那么本方法的 <codeph>visibleInPreview</codeph> 可设置水印在预览时是否可见。</li>
            <li>如果你已设置本地视频为镜像模式，那么此处的本地水印也为镜像。为避免本地用户看本地视频时的水印也被镜像，Agora 建议你不要对本地视频同时使用镜像和水印功能，请在应用层实现本地水印功能。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="addVideoWatermark2/url">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="addVideoWatermark2/options">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="joinChannelEx/connection">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
