<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_iaudiodevicemanager_startaudiodeviceloopbacktest">
    <title><ph keyref="startAudioDeviceLoopbackTest" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开始音频设备回路测试。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startAudioDeviceLoopbackTest" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java" />
            <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">-(int)startAudioDeviceLoopbackTest:(int)indicationInterval;</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int startAudioDeviceLoopbackTest(int indicationInterval) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = &quot;Agora|IAudioDeviceManager&quot;)
	int StartAudioDeviceLoopbackTest(int indicationInterval);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startAudioDeviceLoopbackTest(indicationInterval: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int StartAudioDeviceLoopbackTest(int indicationInterval);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startAudioDeviceLoopbackTest(indicationInterval: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startAudioDeviceLoopbackTest(int indicationInterval);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>该方法测试音频采集和播放设备是否能正常工作。一旦测试开始，音频采集设备会采集本地音频，然后使用音频播放设备播放出来。SDK 会按设置的时间间隔触发两个 <xref keyref="onAudioVolumeIndication" /> 回调，分别报告音频采集设备（<parmname>uid</parmname> = 0）和音频播放设置（<parmname>uid</parmname> = 1）的音量信息。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li props="cpp unreal bp unity flutter">该方法仅适用于 Windows 和 macOS。</li>
            <li>该方法在加入频道前后都可调用。</li>
            <li>该方法仅支持主播角色调用。</li>
            <li>该方法仅在本地进行音频设备测试，不涉及网络连接。</li>
            <li>完成测试后，必须调用 <xref keyref="stopAudioDeviceLoopbackTest"/> 停止音频设备回路测试。</li>
            </ul></note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>indicationInterval</pt>
                <pd>SDK 触发 <apiname keyref="onAudioVolumeIndication" /> 回调的时间间隔，单位为毫秒。建议设置到大于 200 毫秒。不得少于 10 毫秒，否则会收不到 <apiname keyref="onAudioVolumeIndication" /> 回调。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul props="native unreal bp electron unity rn cs">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>