<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setcameracapturerconfiguration">
    <title><ph keyref="setCameraCapturerConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置摄像头采集配置。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCameraCapturerConfiguration"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCameraCapturerConfiguration(CameraCapturerConfiguration config);</codeblock>
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setCameraCapturerConfiguration:(AgoraCameraCapturerConfiguration * _Nullable)config;</codeblock>
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCameraCapturerConfiguration(const CameraCapturerConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">setCameraCapturerConfiguration(config: CameraCapturerConfiguration): number</codeblock>
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetCameraCapturerConfiguration(CameraCapturerConfiguration config);</codeblock>
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setCameraCapturerConfiguration(
      CameraCapturerConfiguration config);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p props="rtc">一般的视频通话或直播中，默认由 SDK
                自动控制摄像头的输出参数。在如下特殊场景中，默认的参数无法满足需求或可能引起设备性能问题，我们推荐调用该方法设置摄像头的采集偏好: <ul>
                    <li>使用原始音视频数据自采集接口时，如果 SDK 输出的分辨率和帧率高于 <xref
                            keyref="setVideoEncoderConfiguration"/>
                        中指定的参数，在后续处理视频帧的时候，比如美颜功能时，会需要更高的 CPU 及内存，容易导致性能问题。在这种情况下，我们推荐将摄像头采集偏好设置为
                            <ph keyref="CAPTURER_OUTPUT_PREFERENCE_PERFORMANCE"/>(1)， 避免性能问题。</li>
                    <li>如果没有本地预览功能或者对预览质量没有要求，我们推荐将采集偏好设置为 <ph
                            keyref="CAPTURER_OUTPUT_PREFERENCE_PERFORMANCE"/>(1)，以优化 CPU
                        和内存的资源分配。</li>
                    <li>如果用户希望本地预览视频比实际编码发送的视频清晰，可以将采集偏好设置为 <ph
                            keyref="CAPTURER_OUTPUT_PREFERENCE_PREVIEW"/>(2)。</li>
                    <li>如果用户需要自定义本地采集的视频宽高，请将采集偏好设为 <ph keyref="CAPTURER_OUTPUT_PREFERENCE_MANUAL"
                        />(3)。</li>
                </ul>
            </p>
            <note type="attention">
                <ul>
                    <li props="cpp">该方法仅适用于 Android 和 iOS。</li>
                    <li>请在启动摄像头之前调用该方法，如 <xref keyref="joinChannel2"/>、<xref keyref="enableVideo"/>
                        或者 <xref keyref="enableLocalVideo"/> 之前。</li>
                </ul></note>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt>config</pt>
                    <pd>摄像头采集配置，详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity">
            <title>返回值</title>
            <ul>
                <li>0: 方法调用成功。</li>
                <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
            </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
