<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengineex_setvideoencoderconfigurationex">
    <title><ph keyref="setVideoEncoderConfigurationEx" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置本地视频编码属性。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setVideoEncoderConfigurationEx" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setVideoEncoderConfigurationEx(
      VideoEncoderConfiguration config, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setVideoEncoderConfigurationEx:(AgoraVideoEncoderConfiguration* _Nonnull)config
                           connection:(AgoraRtcConnection * _Nonnull)connection;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setVideoEncoderConfigurationEx(const VideoEncoderConfiguration&amp; config, const RtcConnection&amp; connection) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setVideoEncoderConfigurationEx(config: VideoEncoderConfiguration, connection: RtcConnection): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetVideoEncoderConfigurationEx(VideoEncoderConfiguration config, RtcConnection connection);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setVideoEncoderConfigurationEx(
    config: VideoEncoderConfiguration,
    connection: RtcConnection
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setVideoEncoderConfigurationEx(
      {required VideoEncoderConfiguration config,
      required RtcConnection connection});
</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p id="desc">每一种视频编码属性对应一系列视频相关参数设置，包含分辨率、帧率和码率。</p>
            <p>该方法的 <parmname>config</parmname> 参数设置是在理想网络状态下能达到的最大值。如果网络状态不好，视频引擎便不能使用该
                    <parmname>config</parmname> 渲染本地视频， 它会自动降低到一个合适的视频参数设置。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>config</pt>
                <pd>视频编码参数配置。详见 <xref keyref="VideoEncoderConfiguration" />。</pd>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="joinChannelEx/connection">
                <pt />
                <pd />
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>