<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setremotesubscribefallbackoption">
     <title> <ph keyref="setRemoteSubscribeFallbackOption" /> </title>
     <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">设置弱网环境下订阅的音视频流回退选项。</ph> </shortdesc>
     <prolog>
          <metadata>
               <keywords>
                    <indexterm keyref="setRemoteSubscribeFallbackOption" />
               </keywords>
          </metadata>
     </prolog>
     <refbody>
          <section id="prototype">
               <p outputclass="codeblock">
               <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteSubscribeFallbackOption(int option);</codeblock>
               <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteSubscribeFallbackOption:(AgoraStreamFallbackOptions)option;</codeblock>
               <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setRemoteSubscribeFallbackOption(STREAM_FALLBACK_OPTIONS option) = 0;</codeblock>
               <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setRemoteSubscribeFallbackOption(
    option: StreamFallbackOptions
  ): number;</codeblock>
               <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetRemoteSubscribeFallbackOption(STREAM_FALLBACK_OPTIONS option);</codeblock>
               <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setRemoteSubscribeFallbackOption(
    option: StreamFallbackOptions
  ): number;</codeblock>
               <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setRemoteSubscribeFallbackOption(StreamFallbackOptions option);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
          </section>
          <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
               <p>网络不理想的环境下，实时通信音视频的质量会下降。你可以调用该方法并将 <parmname>option</parmname> 设置为 <apiname keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_VIDEO_STREAM_LOW"/> 或 <apiname keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY"/>，SDK 会在下行弱网且音视频质量严重受影响时，将视频流切换为小流或关闭视频流，从而保证音频质量。同时，SDK 会持续监控网络质量，并在网络质量改善时恢复订阅音视频流。</p>
               <p>当订阅流回退为音频流或由音频流恢复为音视频流时，SDK 会触发 <xref keyref="onRemoteSubscribeFallbackToAudioOnly"/> 回调。</p>
               <note type="attention">该方法需要在加入频道前调用。</note> </section>
          <section id="parameters">
               <title>参数</title>
               <parml>
               <plentry>
                    <pt>option</pt>
                    <pd><ph>订阅流的回退选项。<ph props="ios mac cpp unreal bp electron unity flutter rn cs">详见 <xref keyref="STREAM_FALLBACK_OPTIONS" />。</ph>
                         <ul props="android">
                         <li><ph keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_DISABLED" /> (0): 网络条件较差时，不对音视频流作回退处理，但不能保证音视频流的质量。</li>
                         <li><ph keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_VIDEO_STREAM_LOW" />（默认）(1): 网络条件较差时，只接收视频小流（低分辨率、低码率视频流）。</li>
                         <li><ph keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY" /> (2): 网络条件较差时，先尝试只接收视频小流；如果因网络环境太差无法显示视频，则再回退到只接收订阅的音频流。</li>
                         </ul></pd>
               </plentry>
               </parml> </section>
          <section id="return_values">
               <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
               <ul props="native unreal bp electron unity rn cs">
               <li>0: 方法调用成功。</li>
               <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
               </ul> </section>
     </refbody>
</reference>