<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setsubscribevideoblocklist">
    <title><ph keyref="setSubscribeVideoBlocklist"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置不订阅的远端视频流用户列表。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setSubscribeVideoBlocklist"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setSubscribeVideoBlocklist(int[] uidList);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setSubscribeVideoBlocklist:(NSArray &lt;NSNumber *&gt; *_Nonnull)blocklist NS_SWIFT_NAME(setSubscribeVideoBlocklist(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setSubscribeVideoBlocklist(uid_t* uidList, int uidNumber) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetSubscribeVideoBlocklist(TArray&lt;int64&gt; uidList, int uidNumber);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setSubscribeVideoBlocklist(
    uidList: number[],
    uidNumber: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetSubscribeVideoBlocklist(uint[] uidList, int uidNumber);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setSubscribeVideoBlocklist(
    uidList: number[],
    uidNumber: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setSubscribeVideoBlocklist(
      {required List&lt;int&gt; uidList, required int uidNumber});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p></p>
            <note>
            <ul>
            <li conkeyref="setSubscribeAudioBlocklist/order"/>
            <li>视频订阅黑名单不受 <xref keyref="muteRemoteVideoStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteVideoStreams"/> 以及 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <parmname>autoSubscribeVideo</parmname> 的影响。</li>
            <li conkeyref="setSubscribeAudioBlocklist/effect"/>
            <li conkeyref="setSubscribeAudioBlocklist/priority"/>
            </ul> </note> <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</li>
                        <li>该不订阅列表不受 <xref keyref="muteRemoteVideoStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteVideoStreams"/> 和 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中 <codeph>autoSubscribeAudio</codeph> 设置的影响。</li>
                        <li>一旦设置了不订阅列表，即使离开当前频道并重新加入，该设置仍然有效。</li>
                        <li>如果某个用户同时出现在允许列表和不订阅列表中，仅不订阅列表生效。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple"><ul>
                        <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</li>
                        <li>该不订阅列表不受 <xref keyref="muteRemoteVideoStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteVideoStreams"/> 和 <codeph>autoSubscribeAudio</codeph> 设置的影响。</li>
                        <li>一旦设置了不订阅列表，即使离开当前频道并重新加入，该设置仍然有效。</li>
                        <li>如果某用户同时被添加到允许订阅列表和不订阅列表中，仅不订阅列表生效。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="android"><ul>
                        <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</li>
                        <li>该阻止名单不受 <xref keyref="muteRemoteVideoStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteVideoStreams"/> 和 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <codeph>autoSubscribeAudio</codeph> 设置的影响。</li>
                        <li>一旦设置了订阅阻止名单，即使离开当前频道并重新加入，该设置仍然有效。</li>
                        <li>如果某个用户同时被添加到允许名单和阻止名单中，只有阻止名单生效。</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="list">
                <pt>uidList</pt>
                <pt props="apple">blocklist</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p>视频订阅黑名单的用户 ID 列表。</p>
                    <p>如果你想指定不订阅某一发流用户的视频流，将该用户的 ID 加入此列表中。如果你想要将某一用户从订阅黑名单中移除，需要重新调用 <xref keyref="setSubscribeVideoBlocklist"/> 方法更新订阅黑名单的用户 ID 列表，使其不包含你想移除的用户的 <parmname>uid</parmname>。</p>
                </pd>
            <pd props="android">不希望订阅其视频流的用户 ID 列表。如果你希望将某个用户从阻止名单中移除，需要调用 <xref keyref="setSubscribeVideoBlocklist"/> 方法更新用户 ID 列表。也就是说，你只需在新的用户 ID 列表中添加你不希望订阅的用户 ID。</pd>
                <pd props="ios">不希望订阅其视频流的用户 ID 列表。如果你希望指定不订阅某个用户的视频流，请将该用户的 ID 添加到此列表中。如果你希望将某个用户从不订阅列表中移除，需要调用 <xref keyref="setSubscribeVideoBlocklist"/> 方法更新用户 ID 列表；这意味着你只需在新的用户 ID 列表中添加不希望订阅的用户的用户 ID。详见 <codeph>NSArray</codeph>。</pd>
                <pd props="cpp">不订阅其视频流的用户 ID 列表。若希望不订阅某个用户的视频流，请将该用户的用户 ID 添加到此列表中。若希望将某个用户从不订阅列表中移除，需要调用 <xref keyref="setSubscribeVideoBlocklist"/> 方法更新该列表，即只需在新的列表中添加仍希望不订阅的用户 ID。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal" conkeyref="setSubscribeAudioBlocklist/uidnumber">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">uidNumber</pt>
                <pd props="cpp">用户 ID 列表中的用户数量。</pd>
            </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="native"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
