<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setsubscribeaudioallowlist">
    <title><ph keyref="setSubscribeAudioAllowlist"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置音频流订阅白名单。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setSubscribeAudioAllowlist"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setSubscribeAudioAllowlist(int[] uidList);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setSubscribeAudioAllowlist:(NSArray &lt;NSNumber *&gt; *_Nonnull)allowlist NS_SWIFT_NAME(setSubscribeAudioAllowlist(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setSubscribeAudioAllowlist(uid_t* uidList, int uidNumber) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetSubscribeAudioAllowlist(TArray&lt;int64&gt; uidList, int uidNumber);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setSubscribeAudioAllowlist(
    uidList: number[],
    uidNumber: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetSubscribeAudioAllowlist(uint[] uidList, int uidNumber);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setSubscribeAudioAllowlist(
    uidList: number[],
    uidNumber: number
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setSubscribeAudioAllowlist(
      {required List&lt;int&gt; uidList, required int uidNumber});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p></p>
            <note>
            <ul>
            <li conkeyref="setSubscribeAudioBlocklist/order"/>
            <li>音频订阅白名单不受 <xref keyref="muteRemoteAudioStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteAudioStreams"/> 以及 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <parmname>autoSubscribeAudio</parmname> 的影响。</li>
            <li id="effect">设置订阅白名单后，如果离开当前频道后再重新加入频道，白名单依然生效。</li>
            <li conkeyref="setSubscribeAudioBlocklist/priority"/>
            </ul> </note> <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</li>
                        <li>白名单不受 <xref keyref="muteRemoteAudioStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteAudioStreams_IBaseSpatialAudioEngine"/> 和 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中 <codeph>autoSubscribeAudio</codeph> 设置的影响。</li>
                        <li>一旦设置了订阅白名单，即使你离开并重新加入频道，该设置仍然有效。</li>
                        <li>如果某个用户同时被加入白名单和黑名单，则仅黑名单生效。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple"><ul>
                        <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</li>
                        <li>白名单不受 <xref keyref="muteRemoteAudioStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteAudioStreams_IBaseSpatialAudioEngine"/> 和 <codeph>autoSubscribeAudio</codeph> 设置的影响。</li>
                        <li>一旦设置了订阅白名单，即使你离开当前频道并重新加入频道，该设置仍然有效。</li>
                        <li>如果某个用户同时被添加到白名单和黑名单中，则仅黑名单生效。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="android"><ul>
                        <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用此方法。</li>
                        <li>白名单不受 <xref keyref="muteRemoteAudioStream"/>、<xref keyref="muteAllRemoteAudioStreams_IBaseSpatialAudioEngine"/> 和 <codeph>autoSubscribeAudio</codeph> 设置的影响。</li>
                        <li>一旦设置了订阅白名单，即使离开当前频道并重新加入，设置仍然有效。</li>
                        <li>如果某个用户同时被添加到白名单和黑名单中，则仅黑名单生效。</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="list">
                <pt>uidList</pt>
                <pt props="apple">allowlist</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p>音频订阅白名单的用户 ID 列表。</p>
                    <p>如果你想指定订阅某一发流用户的音频流，将该用户的 ID 加入此列表中。如果你想要将某一用户从订阅白名单中移除，需要重新调用 <xref keyref="setSubscribeAudioAllowlist"/> 方法更新音频订阅白名单的用户 ID 列表，使其不包含你想移除的用户的 <parmname>uid</parmname>。</p>
                </pd>
            <pd props="android">你希望订阅音频的用户 ID 列表。如果你想将某个用户从白名单中移除，需要调用 <xref keyref="setSubscribeAudioAllowlist"/> 方法更新该列表，仅保留你希望订阅的用户 ID。</pd>
                <pd props="ios">你希望订阅音频的用户 ID 列表。如果你想订阅某个用户的音频流，请将该用户的 ID 添加到此列表中。如果你想将某个用户从白名单中移除，需要调用 <xref keyref="setSubscribeAudioAllowlist"/> 方法更新用户 ID 列表；这意味着你只需在新的用户 ID 列表中添加你希望订阅的用户的 ID。</pd>
                <pd props="cpp">你希望订阅其音频的用户 ID 列表。如果你希望订阅某个用户的音频流，请将该用户的 ID 添加到该列表中。如果你希望将某个用户从白名单中移除，需要调用 <xref keyref="setSubscribeAudioAllowlist"/> 方法更新用户 ID 列表，即只在新的列表中保留你希望订阅的用户 ID。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal" id="uidnumber">
                <pt props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">uidNumber</pt>
                <pd props="android apple bp cs electron flutter rn unity unreal">白名单用户 ID 列表中的用户数量。</pd>
            <pd props="cpp">用户 ID 列表中的用户数量。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="native"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
