<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_leavechannel2">
    <title><ph keyref="leaveChannel2"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置频道选项并离开频道。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="leaveChannel2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int leaveChannel(LeaveChannelOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)leaveChannel:(AgoraLeaveChannelOptions * _Nonnull)options
  leaveChannelBlock:(void (^ _Nullable)(AgoraChannelStats * _Nonnull))leaveChannelBlock;</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int leaveChannel(const LeaveChannelOptions&amp; options) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = &quot;Agora|RtcEngineProxy&quot;)
	int LeaveChannel(const FLeaveChannelOptions&amp; options);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract leaveChannel(options?: LeaveChannelOptions): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int LeaveChannel(LeaveChannelOptions options); </codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract leaveChannel(options?: LeaveChannelOptions): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; leaveChannel({LeaveChannelOptions? options});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
                <p>调用该方法后，SDK 会终止音视频互动、离开当前频道，并会释放会话相关的所有资源。</p>
                <p props="native unity cs unreal">成功加入频道后，必须调用本方法或者 <apiname keyref="leaveChannel"/> 结束通话，否则无法开始下一次通话。如果你已调用 <xref keyref="joinChannelEx"/> 加入多个频道，调用本方法后会同时离开所有已加入的频道。</p>
                <p props="flutter electron rn bp">成功加入频道后，必须调用本方法结束通话，否则无法开始下一次通话。如果你已调用 <xref keyref="joinChannelEx"/> 加入多个频道，调用本方法后会同时离开所有已加入的频道。</p>
                <note type="attention">该方法是异步操作，调用返回时并没有真正退出频道。</note>
        </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details" props="hide">
            <title>适用场景</title>
            <p/>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>该方法需要在加入频道后调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>如果你调用了该方法后立即调用 <xref keyref="release"/> 方法，SDK 将不会触发 <apiname keyref="onLeaveChannel"/> 回调。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p>成功调用该方法离开频道后会触发以下回调：
                <ul>
                <li>本地：<xref keyref="onLeaveChannel"/> 回调。</li>
                <li>远端：主播离开频道后，远端会触发 <xref keyref="onUserOffline"/> 回调。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml id="parml_jsr_dky_hqb">
            <plentry id="options">
                <pt>options</pt>
                <pd>离开频道的选项，详见 <xref keyref="LeaveChannelOptions"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios mac" id="leavechannelblock">
                <pt>leaveChannelBlock</pt>
                <pd>
                    <p>成功离开频道的回调，提供通话相关的统计信息，详见 <xref keyref="RtcStats"/>。</p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul props="native unreal bp electron unity rn cs">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
