<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setvideodenoiseroptions">
    <title> <ph keyref="setVideoDenoiserOptions"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">设置视频降噪功能。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setVideoDenoiserOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setVideoDenoiserOptions(boolean enabled, VideoDenoiserOptions options);
</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setVideoDenoiserOptions:(BOOL)enable options:(AgoraVideoDenoiserOptions* _Nullable)options  NS_SWIFT_NAME(setVideoDenoiserOptions(_:options:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setVideoDenoiserOptions(bool enabled, const VideoDenoiserOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetVideoDenoiserOptions(bool enabled, const FUABT_VideoDenoiserOptions&amp; options, EUABT_MEDIA_SOURCE_TYPE type);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setVideoDenoiserOptions(
    enabled: boolean,
    options: VideoDenoiserOptions,
    type?: MediaSourceType
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetVideoDenoiserOptions(bool enabled, VideoDenoiserOptions options, MEDIA_SOURCE_TYPE type = MEDIA_SOURCE_TYPE.PRIMARY_CAMERA_SOURCE);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setVideoDenoiserOptions(
    enabled: boolean,
    options: VideoDenoiserOptions,
    type?: MediaSourceType
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setVideoDenoiserOptions(
      {required bool enabled,
      required VideoDenoiserOptions options,
      MediaSourceType type = MediaSourceType.primaryCameraSource});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从：</dt>
                <dd props="native">自 v4.0.0 版本新增。</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p></p>
            <note type="note" id="advanced">如果该方法实现的降噪强度无法满足你的需求，声网推荐你调用 <xref keyref="setBeautyEffectOptions"/> 方法启用美颜磨皮功能，以获得更好的视频降噪效果。强效降噪效果的 <xref keyref="BeautyOptions"/> 推荐设置如下：
                    <ul>
                        <li><parmname>lighteningContrastLevel</parmname>：<ph keyref="LIGHTENING_CONTRAST_NORMAL"/></li>
                        <li><parmname>lighteningLevel</parmname>：0.0</li>
                        <li><parmname>smoothnessLevel</parmname>：0.5</li>
                        <li><parmname>rednessLevel</parmname>：0.0</li>
                        <li><parmname>sharpnessLevel</parmname>：0.1</li>
                    </ul></note>
        <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>此方法依赖图像增强动态库 <ph keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，将无法正常启用该功能。</li>
                        <li>视频降噪对设备性能有一定要求。如果设备在启用视频降噪后出现过热情况，声网建议你将视频降噪选项设置为较低的性能消耗等级，或完全关闭视频降噪功能。</li>
                        <li>如果该方法实现的视频降噪效果无法满足你的需求，声网建议你调用 <xref keyref="setBeautyEffectOptions"/> 方法开启美颜和磨皮功能，以获得更好的视频降噪效果。推荐用于强降噪效果的 <xref keyref="BeautyOptions"/> 设置如下：<ul>
                            <li><codeph>lighteningContrastLevel</codeph>: <ph keyref="LIGHTENING_CONTRAST_NORMAL"/></li>
                            <li><codeph>lighteningLevel</codeph>: 0.0</li>
                            <li><codeph>smoothnessLevel</codeph>: 0.5</li>
                            <li><codeph>rednessLevel</codeph>: 0.0</li>
                            <li><codeph>sharpnessLevel</codeph>: 0.1</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple">该方法依赖图像增强动态库 <ph keyref="clearvision"/>（iOS）或 <xref keyref="setBeautyEffectOptions"/> 方法启用美颜和磨皮功能，以获得更好的视频降噪效果。推荐用于强降噪效果的 <xref keyref="BeautyOptions"/> 设置如下：
                    <ul>
                        <li><codeph>lighteningContrastLevel</codeph>：<ph keyref="AgoraLighteningContrastNormal"/></li>
                        <li><codeph>lighteningLevel</codeph>：0.0</li>
                        <li><codeph>smoothnessLevel</codeph>：0.5</li>
                        <li><codeph>rednessLevel</codeph>：0.0</li>
                        <li><codeph>sharpnessLevel</codeph>：0.1</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>采光不足的环境和低端视频采集设备会使视频图像含有明显的噪声，影响视频画质。在实时互动场景下，视频噪声还会在编码过程中占用码流资源并降低编码效率。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后调用此方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <ul>
                <li>该方法依赖于视频增强动态库 <codeph><ph keyref="clearvision"/></codeph>，如果删除该动态库会导致无法正常开启该功能。</li>
                <li>视频降噪对设备性能有一定要求。开启视频降噪后，如果设备出现严重发烫等问题，建议你将视频降噪等级修改为消耗性能较少的等级或关闭视频降噪功能。</li>
            </ul>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="enable">
                <pt>enabled</pt>
                <pt props="apple">enable</pt>
                <pd props="android bp cs electron flutter mac rn unity unreal">是否开启视频降噪功能：

                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/> </codeph>: 开启视频降噪功能。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/> </codeph>:（默认）关闭视频降噪功能。</li>
                    </ul> </pd>
            <pd props="cpp ios">是否开启视频降噪功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：开启视频降噪。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭视频降噪。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            <plentry id="options">
                <pt>options</pt>
                <pd props="android bp cs electron flutter mac rn unity unreal">视频降噪选项，用于设置视频降噪的效果。详见 <xref keyref="VideoDenoiserOptions"/>。
                </pd>
            <pd props="cpp ios">视频降噪选项。详见 <xref keyref="VideoDenoiserOptions"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal" conkeyref="setLowlightEnhanceOptions/type">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">type</pt>
                <pd props="cpp">要应用滤镜效果的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                    <ul>
                        <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <ph keyref="PRIMARY_CAMERA_SOURCE"/>。</li>
                        <li>如果使用自定义视频源，设置为 <ph keyref="CUSTOM_VIDEO_SOURCE"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="android bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="apple cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
