<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_getfaceshapeareaoptions">
    <title><ph keyref="getFaceShapeAreaOptions" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">获取美型部位选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getFaceShapeAreaOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract FaceShapeAreaOptions getFaceShapeAreaOptions(
      int shapeArea, Constants.MediaSourceType sourceType);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (AgoraFaceShapeAreaOptions * _Nullable)getFaceShapeAreaOptions:(AgoraFaceShapeArea) area sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(getFaceShapeAreaOptions(_:sourceType:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int getFaceShapeAreaOptions(agora::rtc::FaceShapeAreaOptions::FACE_SHAPE_AREA shapeArea, FaceShapeAreaOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int GetFaceShapeAreaOptions(EUABT_FACE_SHAPE_AREA shapeArea, FUABT_FaceShapeAreaOptions&amp; options, EUABT_MEDIA_SOURCE_TYPE type = EUABT_MEDIA_SOURCE_TYPE::PRIMARY_CAMERA_SOURCE);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract getFaceShapeAreaOptions(
    shapeArea: FaceShapeArea,
    type?: MediaSourceType
  ): FaceShapeAreaOptions;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int GetFaceShapeAreaOptions(FACE_SHAPE_AREA shapeArea, ref FaceShapeAreaOptions options, MEDIA_SOURCE_TYPE type = MEDIA_SOURCE_TYPE.PRIMARY_CAMERA_SOURCE);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract getFaceShapeAreaOptions(
    shapeArea: FaceShapeArea,
    type?: MediaSourceType
  ): FaceShapeAreaOptions;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;FaceShapeAreaOptions> getFaceShapeAreaOptions(
      {required FaceShapeArea shapeArea,
      MediaSourceType type = MediaSourceType.primaryCameraSource});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.5.0</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>调用该方法可以获取美型部位当前设置的参数信息。</p>
        </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>用户在 App 中打开美型部位和修饰力度菜单时，你可以调用该方法获取当前的美型部位选项，然后根据结果刷新用户界面中的菜单，并更新 UI。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>请在 <xref keyref="enableVideo" /> 之后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="area">
                <pt props="ios mac">area</pt>
                <pt props="android cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">shapeArea</pt>
                <pd>
                    <p props="cpp ios mac unreal bp unity flutter electron rn cs">美型部位。详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA" />。</p>
                    <p props="android hmos">美型部位：
                        <ul>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NONE" /> (-1)：（默认）无效部位，美型效果不生效。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE" /> (100)：头部，用于实现小头效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大头越小，预设值为 100。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD" /> (101)：额头，修饰发际线高度。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为调高，负值为调低，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR" /> (102)：脸部轮廓，用于实现瘦脸效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大瘦脸效果越强，预设值为 10。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH" /> (103)：脸部长度，用于实现长脸效果。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为拉长，负值为变短，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 0。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH" /> (104)：脸部宽度，用于实现窄脸效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大窄脸效果越强，预设值为 10。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE" /> (105)：颧骨，修饰颧骨宽度。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大颧骨越窄，预设值为 43。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_CHEEK" /> (106)：脸颊，修饰脸颊宽度。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大脸颊越窄，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_CHIN" /> (108)：下巴，修饰下巴长度。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为拉长，负值为变短，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 -20。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE" /> (200)：眼睛，用于实现大眼效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大，眼睛尺寸越大，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE" /> (201)：眼距调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION" /> (202)：眼位调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_LOWEREYELID" /> (203)：下眼睑调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS" /> (204)：眼珠调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER" /> (205)：眼角调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER" /> (206)：眼角调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH" /> (300)：鼻子长度，用于实现长鼻效果。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为拉长，负值为变短，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 -10。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH" /> (301)：鼻子宽度，用于实现瘦鼻效果。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为变胖/变宽，负值为变瘦/变窄，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 72。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING" /> (302)：鼻翼调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT" /> (303)：鼻根调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE" /> (304)：鼻梁调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP" /> (305)：鼻尖调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL" /> (306)：鼻子整体调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE" /> (400)：嘴巴，用于实现大嘴效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大，嘴巴尺寸越大，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION" /> (401)：嘴巴位置调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE" /> (402)：嘴巴微笑调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP" /> (403)：嘴巴唇形调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION" /> (500)：眉毛位置调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS" /> (501)：眉毛粗细调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                        </ul>
                    </p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="setFaceShapeAreaOptions/options" props="cpp unreal bp unity cs">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="setFilterEffectOptions/type">
                <pt />
                <pd />
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，返回 <apiname keyref="FaceShapeAreaOptions"/> 对象；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul props="cpp unreal bp unity cs">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
            <ul props="apple android electron rn">
            <li>方法调用成功，返回 <apiname keyref="FaceShapeAreaOptions"/> 对象。</li>
            <li>方法调用失败，返回 <ph keyref="NULL"/>。</li>
            </ul> </section>
        </refbody>
</reference>
