<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_startlastmileprobetest">
    <title> <ph keyref="startLastmileProbeTest" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">开始通话前网络质量探测。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startLastmileProbeTest" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startLastmileProbeTest(LastmileProbeConfig config);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startLastmileProbeTest:(AgoraLastmileProbeConfig *_Nullable)config;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startLastmileProbeTest(const LastmileProbeConfig&amp; config) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartLastmileProbeTest(LastmileProbeConfig config);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startLastmileProbeTest(LastmileProbeConfig config);</codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>开始通话前网络质量探测，向用户反馈上下行网络的带宽、丢包、网络抖动和往返时延数据。</p>
            <p>
                启用该方法后，SDK 会依次返回如下 2 个回调：


            
            <ul>
            <li> <xref keyref="onLastmileQuality" />，视网络情况约 2 秒内返回。该回调通过打分反馈上下行网络质量，更贴近用户的主观感受。
                    </li>
            <li> <xref keyref="onLastmileProbeResult" />，视网络情况约 30 秒内返回。该回调通过具体数据反馈上下行网络质量，更加客观。
                    </li>
            </ul> </p>
            <p>
                该方法主要用于以下两种场景：


            
            <ul>
            <li>用户加入频道前，可以调用该方法判断和预测目前的上行网络质量是否足够好。</li>
            <li>直播场景下，当用户角色想由观众切换为主播时，可以调用该方法判断和预测目前的上行网络质量是否足够好。</li>
            </ul> </p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>
                        调用该方法后，在收到 <apiname keyref="onLastmileQuality" /> 和 <apiname keyref="onLastmileProbeResult" /> 回调之前请不要调用其他方法，否则可能会由于 API 操作过于频繁导致此方法无法执行。
                    </li>
            <li>在直播场景中，如果本地用户为主播，请勿加入频道后调用该方法。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>config</pt>
                <pd>
                        Last mile 网络探测配置，详见 <xref keyref="LastmileProbeConfig" />。
                    </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>