<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_updatepreloadchanneltoken">
    <title><ph keyref="updatePreloadChannelToken"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">更新用于预加载频道的通配 Token。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="updatePreloadChannelToken"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int updatePreloadChannelToken(String token);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)updatePreloadChannelToken:(NSString * _Nonnull)token NS_SWIFT_NAME(updatePreloadChannelToken(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int updatePreloadChannelToken(const char* token) = 0;</codeblock>
           <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int UpdatePreloadChannelToken(const FString&amp; token);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract updatePreloadChannelToken(token: string): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int UpdatePreloadChannelToken(string token);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract updatePreloadChannelToken(token: string): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; updatePreloadChannelToken(String token);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>你需要自行维护通配 Token 的生命周期。当通配 Token 过期时，需要生成新的通配 Token，并调用该方法传入新的 Token。
适用场景：在涉及多个频道的场景中，例如在不同频道之间切换时，使用通配 Token 可以避免用户每次加入新频道时都申请新的 Token，从而节省频道切换时间，减轻你的 Token 服务器压力。</p>
            </section>
        <section id="scenario">
            <title>适用场景</title>
            <p>在需要频繁切换频道及多频道场景下，使用通配 Token 可以避免观众在切换不同频道时需多次申请 Token 从而导致切换频道时间增长，可以进一步加快切换频道的速度，同时减少你的 Token 服务端的压力。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>token</pt>
                <pd props="android bp cpp cs electron flutter ios native rn unity unreal">新的 Token。</pd>
            </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
                <li>0: 方法调用成功。</li>
               <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>
                   <ul>
                       <li>-2：传入的参数无效。例如，使用了不合法的 Token。你需要填入有效的参数，重新加入频道。</li>
                       <li>-7：<apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。你需要在调用该方法前成功初始化 <apiname keyref="IRtcEngine"/> 对象。</li>
                   </ul></li>
            </ul>
        <p props="apple">0：方法调用成功。
&lt; 0：方法调用失败。
                    <ul>
                        <li>-2：参数无效。例如，Token 无效。你需要传入有效的参数并重新加入频道。</li>
                        <li>-7：未初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。你需要先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象再调用该方法。</li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：参数无效，例如 Token 无效。你需要传入有效的参数并重新加入频道。</li>
                            <li>-7：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。你需要先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象，然后再调用该方法。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="android"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：参数无效，例如 Token 无效。你需要传入有效参数并重新加入频道。</li>
                            <li>-7：未初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。你需要先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象再调用该方法。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
        </refbody>
</reference>
