<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setlocalpublishfallbackoption">
    <title><ph keyref="setLocalPublishFallbackOption" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置弱网条件下发布的音视频流回退选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setLocalPublishFallbackOption" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setLocalPublishFallbackOption(int option);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setLocalPublishFallbackOption:(AgoraStreamFallbackOptions)option;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setLocalPublishFallbackOption(STREAM_FALLBACK_OPTIONS option) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SetLocalPublishFallbackOption(STREAM_FALLBACK_OPTIONS option);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setLocalPublishFallbackOption(StreamFallbackOptions option);</codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>网络不理想的环境下，实时通信音视频的质量都会下降。使用该接口并将 <parmname>option</parmname> 设置为 <apiname keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY" /> (2) 后，SDK 会在上行弱网且音视频质量严重受影响时，自动关断视频流，从而保证或提高音频质量。同时 SDK 会持续监控网络质量，并在网络质量改善时恢复音视频流。当本地推流回退为音频流时，或由音频流恢复为音视频流时，SDK 会触发本地发布的媒体流已回退为音频流 <xref keyref="onLocalPublishFallbackToAudioOnly" /> 回调。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>旁路推流场景下，设置本地推流回退为 <apiname keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY" />(2) 可能会导致远端的 CDN 用户听到声音的时间有所延迟。因此在有旁路推流的场景下，Agora 建议不开启该功能。</li>
            <li>该方法需要在加入频道前调用。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>option</pt>
                <pd props="cpp unity ios mac flutter">本地发流回退处理选项。详见 <xref keyref="STREAM_FALLBACK_OPTIONS" />。</pd>
                <pd props="android">本地发流回退处理选项：

                    <ul>
                    <li><apiname keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_DISABLED" /> (0)：（默认）上行网络较弱时，不对音视频流作回退处理，但不能保证音视频流的质量</li>
                    <li><apiname keyref="STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY" /> (2)：上行网络较弱时只发布音频流</li>
                    </ul> </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>