<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startorupdatechannelmediarelay">
    <title><ph keyref="startOrUpdateChannelMediaRelay"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开始或更新跨频道媒体流转发。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startOrUpdateChannelMediaRelay"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startOrUpdateChannelMediaRelay(ChannelMediaRelayConfiguration channelMediaRelayConfiguration);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract startOrUpdateChannelMediaRelay(channelMediaRelayConfiguration: ChannelMediaRelayConfiguration): number;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startOrUpdateChannelMediaRelay:(AgoraChannelMediaRelayConfiguration * _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(startOrUpdateChannelMediaRelay(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int startOrUpdateChannelMediaRelay(const ChannelMediaRelayConfiguration &amp;configuration) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int StartOrUpdateChannelMediaRelay(const FChannelMediaRelayConfiguration&amp; configuration);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startOrUpdateChannelMediaRelay(
    configuration: ChannelMediaRelayConfiguration
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int StartOrUpdateChannelMediaRelay(ChannelMediaRelayConfiguration configuration);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startOrUpdateChannelMediaRelay(
    configuration: ChannelMediaRelayConfiguration
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startOrUpdateChannelMediaRelay(
      ChannelMediaRelayConfiguration configuration);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从：</dt>
                <dd props="native">自 v4.2.0 版本新增。</dd>
            </dlentry></dl>
            <p></p>
            <p>成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调，报告当前的跨频道媒体流转发状态。常见状态如下：
            <ul>
            <li>如果 <apiname keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调报告 <apiname keyref="RELAY_STATE_RUNNING"/> (2) 和 <apiname keyref="RELAY_OK"/> (0)， 则表示 SDK 开始在源频道和目标频道之间转发媒体流。</li>
            <li>如果 <apiname keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调报告 <apiname keyref="RELAY_STATE_FAILURE"/> (3)， 则表示跨频道媒体流转发出现异常。</li>
            </ul> </p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>请在成功加入频道后调用该方法。</li>
            <li>在直播场景中，只有角色为主播的用户才能调用该方法。</li>
            <li>跨频道媒体流转发功能需要<xref keyref="ticket-link"/>开通。</li>
            <li>该功能不支持 String 型 UID。</li>
            </ul> </note> <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>请在加入频道后调用该方法。</li>
                        <li>该方法仅在你是直播场景中的主播时生效。</li>
                        <li>跨频道媒体流转发功能需联系技术支持启用。</li>
                        <li>声网不支持在该 API 中使用字符串用户账号。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple">请在加入频道后调用该方法。该方法仅在你是极速直播频道中的主播时生效。跨频道媒体流转发功能需联系技术支持开启。该 API 不支持字符串用户账号。</note>
            </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p>成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调，并返回媒体流转发的状态。
常见状态如下：
                    <ul>
                        <li>如果 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调返回 <ph keyref="RELAY_STATE_RUNNING"/>（2）和 <ph keyref="RELAY_OK"/>（0），表示 SDK 成功开始将媒体流从源频道转发到目标频道。</li>
                        <li>如果 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调返回 <ph keyref="RELAY_STATE_FAILURE"/>（3），表示媒体流转发过程中发生异常。</li>
                        </ul>
                    </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="android hmos">channelMediaRelayConfiguration</pt>
                <pt props="apple">config</pt>
                <pt props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">configuration</pt>
                <pd>跨频道媒体流转发参数配置。详见 <xref keyref="ChannelMediaRelayConfiguration"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android cpp ios">
                <pt props="android cpp ios">configuration</pt>
                <pd props="android cpp">媒体流转发的配置。详见 <xref keyref="ChannelMediaRelayConfiguration"/>。</pd>
                <pd props="ios">跨频道媒体流转发的配置，详见 <xref keyref="ChannelMediaRelayConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul>
            <li props="bp cs electron rn unity unreal">0：方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0：方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>
                <ul>
                <li>-1: 一般性的错误（未明确归类）。</li>
                <li>-2: 参数无效。</li>
                <li>-8：内部状态错误。可能因为用户角色不是主播。</li>
                </ul></li>
            </ul>
        <p props="native"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-1：发生通用错误（无明确原因）。</li>
                            <li>-2：参数无效。</li>
                            <li>-8：内部状态错误，可能是因为用户不是主播。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
