<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcloudproxy">
    <title> <ph keyref="setCloudProxy"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">设置云代理服务。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCloudProxy"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCloudProxy(int proxyType);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setCloudProxy:(AgoraCloudProxyType)proxyType  NS_SWIFT_NAME(setCloudProxy(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setCloudProxy(CLOUD_PROXY_TYPE proxyType) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetCloudProxy(ECLOUD_PROXY_TYPE proxyType);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setCloudProxy(proxyType: CloudProxyType): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetCloudProxy(CLOUD_PROXY_TYPE proxyType);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setCloudProxy(proxyType: CloudProxyType): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setCloudProxy(CloudProxyType proxyType);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从：</dt>
                <dd props="native">自 v3.3.0 版本新增。</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <title>详情</title>
            <p>当用户的网络访问受防火墙限制时，需要配置防火墙，允许访问声网提供的特定 IP 地址和端口。然后调用该方法启用云代理，并通过 <codeph>proxyType</codeph> 参数设置云代理类型。成功连接到云代理后，SDK 会触发 <xref keyref="onConnectionStateChanged"/> 回调，状态为 <ph keyref="CONNECTION_STATE_CONNECTING"/>，原因为 <ph keyref="CONNECTION_CHANGED_SETTING_PROXY_SERVER"/>。要禁用已设置的云代理，请调用 <codeph>setCloudProxy(NONE_PROXY)</codeph>。如需更改云代理类型，需先调用 <codeph>setCloudProxy(NONE_PROXY)</codeph>，再调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 并传入期望的 <codeph>proxyType</codeph> 值。<codeph>proxyType</codeph> 参数设置云代理类型。成功连接到云代理后，SDK 会触发 <xref keyref="onConnectionStateChanged"/> 回调，状态为 <codeph>setCloudProxy(NONE_PROXY)</codeph>。如需更改云代理类型，需先调用 <codeph>setCloudProxy(NONE_PROXY)</codeph>，再调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 并传入期望的 <codeph>proxyType</codeph> 值。<parmname>proxyType</parmname> 参数设置云代理类型。</p>
            <p>成功连接云代理后，SDK 会触发 <xref keyref="onConnectionStateChanged"/> (<ph keyref="CONNECTION_STATE_CONNECTING"/>, <ph keyref="CONNECTION_CHANGED_SETTING_PROXY_SERVER"/>) 回调。
            </p>
            <p>如果你想关闭已设置的 Force UDP 或 Force TCP 云代理，请调用 <apiname keyref="setCloudProxy"/><codeph>(<ph keyref="NONE_PROXY"/>)</codeph>。</p>
            <p>如果你想更改已设置的云代理类型，请先调用 <apiname keyref="setCloudProxy"/><codeph>(<ph keyref="NONE_PROXY"/>)</codeph>，再调用 <apiname keyref="setCloudProxy"/> 并传入你期望的 <parmname>proxyType</parmname> 值。
            </p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>建议你在频道外调用该方法。</li>
            <li>如果用户处于内网防火墙环境下，使用 Force UDP 云代理时，旁路推流和跨频道媒体流转发功能不可用。</li>
            <li>使用 Force UDP 云代理时，调用 <xref keyref="startAudioMixing2"/> 方法时无法播放 HTTP 协议的在线音频文件。旁路推流和跨频道媒体流转发功能会使用 TCP 协议的云代理。</li>
            </ul></note><note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>建议你在加入频道前调用此方法。</li>
                        <li>当用户处于防火墙之后并使用强制 UDP 云代理时，Media Push 和跨频道联播服务不可用。</li>
                        <li>当你使用强制 TCP 云代理时，调用 <codeph>startAudioMixing</codeph> 方法播放 HTTP 协议的在线音乐文件时会出现错误。Media Push 和跨频道联播服务使用 TCP 协议的云代理。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple"><ul>
                        <li>建议在加入频道前调用此方法。</li>
                        <li>当你处于防火墙环境中并使用强制 UDP 云代理时，媒体推流和跨频道联播服务不可用。</li>
                        <li>使用强制 TCP 云代理时，调用 <xref keyref="startAudioMixing2"/> 方法播放 HTTP 协议的在线音乐文件会报错。媒体推流和跨频道联播服务使用 TCP 协议的云代理。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="android"><ul>
                        <li>建议在加入频道前调用此方法。</li>
                        <li>当你处于防火墙环境下并使用强制 UDP 云代理时，媒体推流和跨频道联播服务不可用。</li>
                        <li>当使用强制 TCP 云代理时，若调用 <codeph>startAudioMixing</codeph> 播放 HTTP 协议的在线音乐文件，会出现错误。媒体推流和跨频道联播服务使用 TCP 协议的云代理。</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>proxyType</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p props="apple bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">云代理类型，详见 <xref keyref="CLOUD_PROXY_TYPE"/>。</p>
                    <p props="android hmos"><ph>云代理类型。</ph>
                    <ul>
                    <li><ph keyref="NONE_PROXY"/>（0）：自动模式。SDK 默认开启该模式。在该模式下，SDK 优先连接 SD-RTN™，如果连接失败，自动切换到 TLS 443。</li>
                    <li><ph keyref="UDP_PROXY"/>（1）：UDP 协议的云代理，即 Force UDP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 UDP 协议传输数据。</li>
                    <li><ph keyref="TCP_PROXY"/>（2）：TCP（加密）协议的云代理，即 Force TCP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 TLS 443 传输数据。</li>
                    </ul></p>
                    <p>该参数为必填参数，如果你不赋值，SDK 会报错。</p>
                </pd>
            <pd props="android">云代理的类型：
                    <ul>
                        <li><codeph>TRANSPORT_TYPE_NONE_PROXY (0)</codeph>：自动模式。SDK 默认启用该模式。在此模式下，SDK 会尝试直接连接 SD-RTN™，若失败则自动切换至 TCP/TLS 443。</li>
                        <li><codeph>TRANSPORT_TYPE_UDP_PROXY (1)</codeph>：UDP 协议的云代理，即强制 UDP 云代理模式。在此模式下，SDK 始终通过 UDP 传输数据。</li>
                        <li><codeph>TRANSPORT_TYPE_TCP_PROXY (2)</codeph>：TCP（加密）协议的云代理，即强制 TCP 云代理模式。在此模式下，SDK 始终通过 TCP/TLS 443 传输数据。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">云代理类型，详见 <xref keyref="CLOUD_PROXY_TYPE"/>。该参数为必填项，如果未传入值，SDK 会报错。</pd>
                <pd props="cpp">云代理的类型。该参数为必填项，如果未传入值，SDK 会报错。详见 <xref keyref="CLOUD_PROXY_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li> &lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>

                <ul>
                <li>-2: 传入的参数无效。</li>
                <li>-7: SDK 尚未初始化。</li>
                </ul> </li>
            </ul>
        <p props="native"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：参数无效。</li>
                            <li>-7：SDK 未初始化。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
