<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startrtmpstreamwithouttranscoding">
    <title> <ph keyref="startRtmpStreamWithoutTranscoding"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">开始将媒体流以不转码的方式推送到 CDN。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startRtmpStreamWithoutTranscoding"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startRtmpStreamWithoutTranscoding(String url);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract startRtmpStreamWithoutTranscoding(url:string): number;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startRtmpStreamWithoutTranscoding:(NSString* _Nonnull)url NS_SWIFT_NAME(startRtmpStreamWithoutTranscoding(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int startRtmpStreamWithoutTranscoding(const char* url) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int StartRtmpStreamWithoutTranscoding(const FString&amp; url);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startRtmpStreamWithoutTranscoding(url: string): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int StartRtmpStreamWithoutTranscoding(string url);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startRtmpStreamWithoutTranscoding(url: string): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startRtmpStreamWithoutTranscoding(String url);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p><xref keyref="cdn-streaming-restful">实现服务端旁路推流</xref>。</p>
            <p>调用该方法，你可以向指定的旁路推流地址推送直播音视频流。该方法每次只能向一个地址推送媒体流，如果你需要向多个地址转码推流，则需多次调用该方法。</p>
            <p>调用该方法后，SDK 会在本地触发 <xref keyref="onRtmpStreamingStateChanged"/> 回调，报告推流的状态。</p>
            <note conkeyref="startRtmpStreamWithTranscoding/note"/> <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>调用该方法前需先加入频道。</li>
                        <li>仅在 <codeph>LIVE_BROADCASTING</codeph> 频道场景下的主播角色可调用该方法。</li>
                        <li>如果推流失败后需要重试，必须先调用 <xref keyref="stopRtmpStream"/> 停止推流，再调用该方法重新推流，否则 SDK 会返回与上次失败相同的错误码。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple"><ul>
                        <li>请在加入频道后调用该方法。</li>
                        <li>只有在 <codeph>LIVE_BROADCASTING</codeph> 频道场景中的主播可以调用该方法。</li>
                        <li>如果推流失败后需要重试，请先调用 <xref keyref="stopRtmpStream"/> 停止推流，再调用该方法重新推流；否则，SDK 会返回与上次失败相同的错误码。</li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="startRtmpStreamWithTranscoding/url">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="cpp ios">
                <pt props="cpp ios">url</pt>
                <pd props="cpp">旁路推流地址，格式为 RTMP 或 RTMPS。长度不能超过 1024 字节。</pd>
                <pd props="ios">旁路推流地址。格式为 RTMP 或 RTMPS。字符串长度不能超过 1024 字节。不支持中文等特殊字符。</pd>
            </plentry>
        </parml> </section>
        <section conkeyref="startRtmpStreamWithTranscoding/return_values" id="return_values"><p props="cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：URL 或转码配置不合法，请检查 URL 和转码配置。</li>
                            <li>-7：调用该方法前未初始化 SDK。</li>
                            <li>-19：旁路推流地址已被使用，请更换地址。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="apple"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-2：URL 或转码配置不合法。请检查 URL 和转码配置。</li>
                            <li>-7：调用该方法前未初始化 SDK。</li>
                            <li>-19：旁路推流地址已被使用，请更换地址。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
