<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imediaplayer_switchsrc">
    <title><ph keyref="switchSrc" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">切换媒体资源。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="switchSrc" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">int switchSrc(String src, boolean syncPts);
</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)switchSrc:(NSString *)src syncPts:(BOOL)sync;
</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int switchSrc(const char* src, bool syncPts) = 0;
</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract switchSrc(src: string, syncPts?: boolean): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int SwitchSrc(string src, bool syncPts = true);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract switchSrc(src: string, syncPts?: boolean): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; switchSrc({required String src, bool syncPts = true});</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>你可以根据当前网络状态调用该方法切换播放的媒体资源的码率。例如：
            
            
            <ul>
            <li>在网络较差时，将播放的媒体资源切换为较低码率的媒体资源地址。</li>
            <li>在网络较好时，将播放的媒体资源切换为较高码率的媒体资源地址。</li>
            </ul></p>
            <p>调用该方法后，如果你收到 <xref keyref="onPlayerEvent" /> 回调报告事件 <apiname keyref="PLAYER_EVENT_SWITCH_COMPLETE" />，则媒体资源切换成功；如果你收到 <xref keyref="onPlayerEvent" /> 回调报告事件 <apiname keyref="PLAYER_EVENT_SWITCH_ERROR" />，则媒体资源切换失败。</p>
            <p props="cn">如果用户需要自定义播放线路，你可以调用 <xref keyref="switchAgoraCDNSrc" /> 实现媒体资源切换。Agora 会通过自研调度中心支持调度线路，提升观看用户体验。如果用户不需要自定义播放线路，你可以调用 <xref keyref="switchSrc" /> 实现媒体资源切换。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>请确保在 <xref keyref="open" /> 之后调用该方法。</li>
            <li>为保证播放正常，请在调用该方法时注意如下：
                
                
                <ul>
                <li>不要在播放暂停时调用该方法。</li>
                <li>不要在切换码率过程中调用 <xref keyref="seek" />。</li>
                <li>确保切换码率前的播放位置不大于待切换的媒体资源总时长。</li>
                </ul></li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="src">
        <pt>src</pt>
        <pd>媒体资源的网络路径。</pd>
      </plentry>
      <plentry id="syncPts">
        <pt>syncPts</pt>
        <pd>是否同步切换前后的起始播放位置: 
          
          <ul>
          <li><codeph><ph keyref="true" /></codeph>：同步。</li>
          <li><codeph><ph keyref="false" /></codeph>：(默认) 不同步。</li>
          </ul>
          <p>如果媒体资源为直播流，你只能将该参数设置为 <codeph><ph keyref="false" /></codeph>，否则 SDK 切换媒体资源会失败。如果媒体资源为点播流，你可以根据场景需求对该参数赋值。</p>
        </pd>
      </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native electron unity">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>