<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_startrtmpstreamwithtranscoding">
    <title> <ph keyref="startRtmpStreamWithTranscoding" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">开始旁路推流并设置转码属性。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startRtmpStreamWithTranscoding" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startRtmpStreamWithTranscoding(String url, LiveTranscoding transcoding);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startRtmpStreamWithTranscoding:(NSString* _Nonnull)url transcoding:(AgoraLiveTranscoding* _Nullable)transcoding;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startRtmpStreamWithTranscoding(const char* url, const LiveTranscoding&amp; transcoding) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartRtmpStreamWithTranscoding(string url, LiveTranscoding transcoding);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startRtmpStreamWithTranscoding(
    url: string,
    transcoding: LiveTranscoding
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> startRtmpStreamWithTranscoding(
    {required String url, required LiveTranscoding transcoding});</codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>调用该方法，你可以向指定的旁路推流地址推送直播音视频流并设置转码属性。该方法每次只能向一个地址推送媒体流，如果你需要向多个地址转码推流，则需多次调用该方法。</p>
            <p>调用该方法后，SDK 会在本地触发 <xref keyref="onRtmpStreamingStateChanged" /> 回调，报告推流的状态。</p>
            <note type="attention" id="note">
            <ul>
            <li props="rtc-ng">请确保已开通旁路推流服务。</li>
            <li props="rtc">请确保已开通旁路推流服务，详见进阶功能<xref keyref="guide-cdn-streaming">旁路推流</xref>中的前提条件。</li>
            <li>请在加入频道后调用该方法。</li>
            <li>只有直播场景下的主播才能调用该方法。</li>
            <li>调用该方法推流失败后，如果你想要重新推流，那么请你务必先调用 <xref keyref="stopRtmpStream" />，再调用该方法重推，否则 SDK 会返回与上次推流失败时一样的错误码。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="url">
                <pt>url</pt>
                <pd>旁路推流地址。格式为 RTMP 或 RTMPS。字符长度不能超过 1024 字节。不支持中文字符等特殊字符。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="transcoding">
                <pt>transcoding</pt>
                <pd>
                    <p>旁路推流的转码属性，详见 <xref keyref="LiveTranscoding" /> 类。</p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native unity electron rn">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。
                <ul props="android ios mac rn electron">
                <li>-2：url 为空或为长度为 0 的字符串。</li>
                <li>-7：调用该方法前，未初始化 SDK。</li>
                </ul> </li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
