<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startechotest3">
    <title><ph keyref="startEchoTest3"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开始音视频通话回路测试。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startEchoTest3"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startEchoTest(EchoTestConfiguration config);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startEchoTestWithConfig:(AgoraEchoTestConfiguration* _Nonnull)config;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startEchoTest(const EchoTestConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartEchoTest(EchoTestConfiguration config);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>加入频道前，为测试用户本地发流、收流是否正常，你可以调用该方法进行音视频通话回路测试，即测试系统的音视频设备和用户的上下行网络是否正常。</p>
            <p>开始测试后，用户需发出声音或面对摄像头，音频或视频会在约 2 秒后播放出来。如果音频播放正常，则表示系统音频设备和用户上下行网络均正常； 如果视频播放正常，则表示系统视频设备和用户上下行网络均正常。
            <note id="note_ygl_znn_5sb">
            <ul id="ul_gyv_znn_5sb">
            <li>请在加入频道前调用该方法。</li>
            <li>调用该方法后，必须调用 <xref keyref="stopEchoTest"/> 结束测试，否则该用户无法进行下一次音视频通话回路测试， 也无法加入频道。</li>
            <li>直播场景下，该方法仅能由主播调用。</li>
            </ul> </note></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>config</pt>
                <pd>音视频通话回路测试的配置。详见 <xref keyref="EchoTestConfiguration"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <ul id="ul_pqc_k4n_5sb">
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
