<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcolorenhanceoptions">
    <title> <ph keyref="setColorEnhanceOptions"/> </title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置色彩增强效果。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setColorEnhanceOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setColorEnhanceOptions(boolean enabled, ColorEnhanceOptions options);
</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setColorEnhanceOptions:(BOOL)enable options:(AgoraColorEnhanceOptions* _Nullable)options  NS_SWIFT_NAME(setColorEnhanceOptions(_:options:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setColorEnhanceOptions(bool enabled, const ColorEnhanceOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetColorEnhanceOptions(bool enabled, const FColorEnhanceOptions&amp; options, EMEDIA_SOURCE_TYPE type);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setColorEnhanceOptions(
    enabled: boolean,
    options: ColorEnhanceOptions,
    type?: MediaSourceType
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetColorEnhanceOptions(bool enabled, ColorEnhanceOptions options, MEDIA_SOURCE_TYPE type = MEDIA_SOURCE_TYPE.PRIMARY_CAMERA_SOURCE);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setColorEnhanceOptions(
    enabled: boolean,
    options: ColorEnhanceOptions,
    type?: MediaSourceType
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setColorEnhanceOptions(
      {required bool enabled,
      required ColorEnhanceOptions options,
      MediaSourceType type = MediaSourceType.primaryCameraSource});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从：</dt>
                <dd props="native">自 v4.0.0 版本新增。</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <title>详情</title>
            <p>摄像头采集的视频图像可能存在色彩失真。色彩增强功能可智能调整视频的饱和度和对比度等特性，从而增强视频的色彩丰富度和还原度，使画面更加生动。</p>
            <p>你可以调用该方法开启色彩增强功能并设置色彩增强的效果。</p>
            <note type="attention" id="req">
            <ul>
            <li>请在 <xref keyref="enableVideo"/> 后调用该方法。</li>
            <li>色彩增强对设备性能有一定要求。开启色彩增强后，如果设备出现严重发烫等问题，建议你将色彩增强等级修改为消耗性能较少的等级或关闭色彩增强功能。</li>
            <li>该方法依赖于视频增强动态库 <codeph><ph keyref="clearvision"/></codeph>，如果删除该动态库会导致无法正常开启该功能。</li>
            </ul> </note> <note type="attention" props="cpp"><ul>
                        <li>请在调用该方法前调用 <xref keyref="enableVideo"/>。</li>
                        <li>色彩增强功能对设备性能有一定要求。开启该功能后，如果设备出现严重发热问题，声网建议你将色彩增强等级调整为较低的性能消耗等级，或关闭该功能。</li>
                        <li>此方法依赖图像增强动态库 <ph keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                        </ul>
                    </note>
            <note type="attention" props="apple"><ul>
                        <li>请在调用该方法前先调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法。</li>
                        <li>颜色增强功能对设备性能有一定要求。启用颜色增强后，如果设备出现严重发热问题，声网建议你将颜色增强级别调整为较低的性能消耗等级，或关闭颜色增强功能。</li>
                        <li>此方法依赖图像增强动态库 <ph keyref="clearvision"/>（iOS）或 </li>
                        </ul>
                    </note>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="enable">
                <pt>enabled</pt>
                <pt props="apple">enable</pt>
                <pd props="android bp cs electron flutter mac rn unity unreal">是否开启色彩增强功能：
                   <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：开启色彩增强功能。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭色彩增强功能。</li>
                    </ul></pd>
            <pd props="cpp">是否开启色彩增强功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：开启色彩增强。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭色彩增强。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">是否启用颜色增强功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用颜色增强。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭颜色增强。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            <plentry id="options">
                <pt>options</pt>
                <pd props="android bp cs electron flutter mac rn unity unreal">色彩增强选项，用于设置色彩增强的效果。详见 <xref keyref="ColorEnhanceOptions"/>。</pd>
            <pd props="cpp">色彩增强选项，详见 <xref keyref="ColorEnhanceOptions"/>。</pd>
                <pd props="ios">颜色增强选项，详见 <xref keyref="ColorEnhanceOptions"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry conkeyref="setLowlightEnhanceOptions/type" props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">type</pt>
                <pd props="cpp">应用滤镜效果的媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                    <ul>
                        <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <ph keyref="PRIMARY_CAMERA_SOURCE"/>。</li>
                        <li>如果使用自定义视频源，设置为 <ph keyref="CUSTOM_VIDEO_SOURCE"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="android bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul>
        <p props="apple cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
