<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_startrhythmplayer">
    <title><ph keyref="startRhythmPlayer"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启虚拟节拍器。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startRhythmPlayer"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startRhythmPlayer(
    String sound1, String sound2, AgoraRhythmPlayerConfig config);</codeblock>
            <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)startRhythmPlayer:(NSString * _Nonnull)sound1 sound2:(NSString * _Nonnull)sound2 config:(AgoraRhythmPlayerConfig *  _Nullable)config;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startRhythmPlayer(const char* sound1, const char* sound2, const AgoraRhythmPlayerConfig&amp; config) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartRhythmPlayer(string sound1, string sound2, AgoraRhythmPlayerConfig config);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startRhythmPlayer(
  sound1: string,
  sound2: string,
  config: AgoraRhythmPlayerConfig
): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> startRhythmPlayer(
    {required String sound1,
    required String sound2,
    required AgoraRhythmPlayerConfig config});</codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>在音乐教学、体育教学等场景中，老师通常需要使用节拍器，让学生跟着正确的节拍练习。 节拍由强拍和弱拍组成，每小节的第一拍称为强拍，其余称为弱拍。</p>
            <p>你需要在该方法中设置强拍和弱拍的文件路径、每小节的拍数、节拍速度以及是否将节拍器的声音发送至远端。</p>
            <note type="attention" id="rhythm_play">
            <ul>
            <li props="cpp unity flutter">该方法仅适用于 Android 和 iOS。</li>
            <li>开启虚拟节拍器后，SDK 会从头开始播放指定的音频文件，并根据你在 <xref keyref="AgoraRhythmPlayerConfig"/> 中设置的 <parmname>beatsPerMinute</parmname> 控制每个文件的播放时长。例如，将 <parmname>beatsPerMinute</parmname> 设为 <codeph>60</codeph>，则 SDK 会 1 秒播放 1 个节拍。如果文件时长超过了节拍时长，则 SDK 只播放节拍时长部分的音频。</li>
            <li>虚拟节拍器的声音默认会发布至远端，如果你不希望远端用户听到虚拟节拍器的声音，你可以将 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <parmname>publishRhythmPlayerTrack</parmname> 设为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>。</li>
            </ul></note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>sound1</pt>
                <pd>强拍文件的绝对路径或 URL 地址，需精确到文件名及后缀。例如 <codeph><ph keyref="filePath-example"/></codeph>。支持的音频文件格式见 <xref keyref="audio-format">Agora RTC SDK 支持播放哪些格式的音频文件</xref>。
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>sound2</pt>
                <pd>弱拍文件的绝对路径或 URL 地址，需精确到文件名及后缀。例如 <codeph><ph keyref="filePath-example"/></codeph>。支持的音频文件格式见 <xref keyref="audio-format">Agora RTC SDK 支持播放哪些格式的音频文件</xref>。
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>config</pt>
                <pd>节拍器配置。详见 <xref keyref="AgoraRhythmPlayerConfig"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native rn unity">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败
                <ul>
                <li>-22: 无法找到音频文件。请填写正确的 <parmname>sound1</parmname> 和 <parmname>sound2</parmname>。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
