<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enablemulticamera">
    <title><ph keyref="enableMultiCamera"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启或关闭多路摄像头采集。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableMultiCamera"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableMultiCamera:(BOOL)enabled config:(AgoraCameraCapturerConfiguration* _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(enableMultiCamera(_:config:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">#if defined(__APPLE__) &amp;&amp; TARGET_OS_IOS
    virtual int enableMultiCamera(bool enabled, const CameraCapturerConfiguration&amp; config) = 0;
#endif</codeblock>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract enableMultiCamera(
    enabled: boolean,
    config: CameraCapturerConfiguration
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int EnableMultiCamera(bool enabled, CameraCapturerConfiguration config);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract enableMultiCamera(
    enabled: boolean,
    config: CameraCapturerConfiguration
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> enableMultiCamera(
      {required bool enabled, required CameraCapturerConfiguration config});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.1.0</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>在已有摄像头采集视频的场景下，声网推荐你采用以下步骤实现多路摄像头采集、发布视频：
                
            <ol>
            <li>调用该方法开启多路摄像头采集。</li>
            <li>调用 <xref keyref="startPreview"/> 开启本地视频预览。</li>
            <li>调用 <xref keyref="startSecondaryCameraCapture"/> 开始通过第二个摄像头进行采集。</li>
            <li>调用 <xref keyref="joinChannelEx"/> 并设置 <parmname>publishSecondaryCameraTrack</parmname> 为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，在频道内发布第二路摄像头采集的视频流。</li>
            </ol></p>
            <p>如果要关闭多路摄像头采集，可参考以下步骤：
                
            <ol>
            <li>调用 <xref keyref="stopSecondaryCameraCapture"/>。</li>
            <li>调用该方法并将 <parmname>enabled</parmname> 设置为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>。</li>
            </ol></p>
            <note>
            <p>你可以在 <xref keyref="startPreview"/> 前后调用该方法开启多摄像头采集：
                
            <ul>
            <li>如果在 <apiname keyref="startPreview"/> 之前开启，则本地视频预览会同时出现两个摄像头采集的画面。</li>
            <li>如果在 <apiname keyref="startPreview"/> 之后开启，SDK 会先停止当前的摄像头采集，然后再开启原摄像头和第二个摄像头，本地视频预览会出现短暂黑屏、然后自动恢复正常。</li>
            </ul></p>
            </note>
            <p props="cpp">该方法仅适用于 iOS。</p>
            <p>使用多路摄像头采集视频时，请确保系统版本为 13.0 及以上。</p>
            <p>支持多路摄像头采集的最低 iOS 设备类型如下所示：
                
            <ul>
            <li>iPhone XR</li>
            <li>iPhone XS</li>
            <li>iPhone XS Max</li>
            <li>iPad Pro (第三代及以上)</li>
            </ul></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>enabled</pt>
                <pd>是否开启多摄像头视频采集模式： 
                        
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：开启多摄像头采集模式，SDK 使用多路摄像头采集视频。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：关闭多摄像头采集模式，SDK 仅使用单路摄像头采集视频。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>config</pt>
                <pd>第二个摄像头的采集配置。详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。</p>
            <ul>
            <li props="apple cpp electron unity rn">0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
