<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startechotest2">
    <title> <ph keyref="startEchoTest2" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">开始语音通话回路测试。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startEchoTest2" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startEchoTest(int intervalInSeconds);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startEchoTestWithInterval:(NSInteger)interval
                  successBlock:(void(^ _Nullable)
                  (NSString * _Nonnull channel, NSUInteger uid, NSInteger elapsed))successBlock;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startEchoTest(int intervalInSeconds) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract startEchoTest(intervalInSeconds?: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartEchoTest(int intervalInSeconds);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract startEchoTest(intervalInSeconds?: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; startEchoTest({int intervalInSeconds = 10});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <dl outputclass="deprecated">
            <dlentry props="native unity">
                <dt>弃用：</dt>
                <dd>该方法自 v4.0.1 废弃，请改用 <xref keyref="startEchoTest3"/>。</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>该方法启动语音通话测试，目的是测试系统的音频设备（耳麦、扬声器等）和网络连接是否正常。在测试过程中，用户先说一段话，声音会在设置的时间间隔（单位为秒）后回放出来。如果用户能正常听到自己刚才说的话，就表示系统音频设备和网络连接都是正常的。</p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li>请在加入频道前调用该方法。</li>
            <li>
                        调用 <apiname keyref="startEchoTest2" /> 后必须调用 <xref keyref="stopEchoTest" /> 以结束测试，否则不能进行下一次回声测试，也无法加入频道。
                    </li>
            <li>直播场景下，该方法仅能由用户角色为主播的用户调用。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="android cpp unity flutter rn electron">intervalInSeconds</pt>
                <pt props="ios mac">interval</pt>
                <pd>设置返回语音通话回路测试结果的时间间隔，取值范围为 [2,10]，单位为秒，默认为 10 秒。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios mac">
                <pt>successBlock</pt>
                <pd>成功开始语音通话测试回调。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。</p>
            <ul>
            <li props="native electron unity rn">0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败</li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
