<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_startscreencapture_ng">
    <title><ph keyref="startScreenCapture"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开始屏幕共享。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startScreenCapture"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startScreenCapture(ScreenCaptureParameters screenCaptureParameters);
</codeblock>
            <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)startScreenCapture:(AgoraScreenCaptureParameters2* _Nonnull)parameters NS_SWIFT_NAME(startScreenCapture(_:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp"> virtual int startScreenCapture(const ScreenCaptureParameters2&amp; captureParams) = 0;
</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public abstract int StartScreenCapture(byte[] mediaProjectionPermissionResultData, ScreenCaptureParameters captureParams);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p props="unity">成功调用该方法后，你可以通过 Android 系统原生的 <xref keyref="MediaProjection-link">MediaProjection</xref> 对整个屏幕进行共享。</p>
            <p props="android ios cpp unity">开启屏幕共享有如下两种方案，你可以根据实际场景进行选择：

            <ul>
            <li>在加入频道前调用该方法，然后调用 <xref keyref="joinChannel2"/> 加入频道并设置 <parmname>publishScreenCaptureVideo </parmname> <ph props="unity">或 <parmname>publishSecondaryScreenTrack</parmname> </ph>为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，即可开始屏幕共享。</li>
            <li>在加入频道后调用该方法，然后调用 <xref keyref="updateChannelMediaOptions"/> 设置 <parmname>publishScreenCaptureVideo</parmname> <ph props="unity">或 <parmname>publishSecondaryScreenTrack</parmname> </ph>为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，即可开始屏幕共享。</li>
            </ul></p>
            <p props="ios">屏幕共享 Extension 进程状态发生改变时，SDK 会相应地触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并分别报告以下状态：

            <ul>
            <li><apiname keyref="AgoraLocalVideoStreamErrorExtensionCaptureStarted"/>(13)：屏幕共享 Extension 进程开启。</li>
            <li><apiname keyref="AgoraLocalVideoStreamErrorExtensionCaptureStoped"/>(14)：屏幕共享 Extension 进程结束。</li>
            <li><apiname keyref="AgoraLocalVideoStreamErrorExtensionCaptureDisconnected"/>(15)：屏幕共享 Extension 进程异常退出。</li>
            </ul></p>
            <note type="attention">
            <ul>
            <li props="cpp unity">该方法适用于 Android 平台。</li>
            <li props="unity">调用该方法前，你需要通过业务逻辑获取 Android 原生 <xref keyref="onActivityResult-link">onActivityResult</xref> 回调的 <parmname>data</parmname> 参数。</li>
            <li props="unity">在 Android 10 或之后版本上屏幕共享时，为避免 Android 系统触发 <xref keyref="SecurityException-link">SecurityException</xref>，请在调用 <xref keyref="MediaProjection-link">MediaProjection</xref> 前先调用 Android 原生的 <xref keyref="startForeground-link">startForeground</xref>，通知用户当前设备正在屏幕共享。</li>
            <li props="ios">屏幕共享仅适用于 iOS 12.0 及以上。</li>
            <li props="cpp ios">屏幕共享流的计费以 <apiname keyref="ScreenVideoParameters"/> 中的 <parmname>dimensions</parmname> 值为准：当你未传值时，以 1280 × 720 计费；当你传值时，以你传入的值计费。详细的计费规则请参考<xref keyref="guide-bill"/>。</li>
            <li props="ios">如果你使用音频自采集而非 SDK 采集音频，为避免应用退后台后屏幕共享停止，Agora 建议你对应用添加保活处理逻辑。</li>
            <li props="ios">该功能对设备性能要求较高，Agora 推荐你在 iPhone X 及之后机型上使用。</li>
            </ul> </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry props="unity">
                <pt>mediaProjectionPermissionResultData</pt>
                <pd>
                    <p>传入 <apiname>onActivity</apiname> 回调的 <parmname>data</parmname> 参数。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="params">
                <pt props="ios">parameters</pt>
                <pt props="android">screenCaptureParameters</pt>
                <pt props="cpp unity">captureParams</pt>
                <pd>屏幕共享的编码参数配置。默认的分辨率为 1920 x 1080，即 2,073,600 像素。该像素值为计费标准。详见: <xref keyref="ScreenCaptureParameters" props="unity"/><xref keyref="ScreenCaptureParameters2" props="android ios cpp"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <ul>
            <li>0: 方法调用成功</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败







                <ul>
                <li>-2: 参数为空。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
