<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setremoterendertargetfps">
    <title><ph keyref="setRemoteRenderTargetFps"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置远端视频渲染的最大帧率。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setRemoteRenderTargetFps"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteRenderTargetFps(int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteRenderTargetFps:(int)targetFps;</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setRemoteRenderTargetFps(int targetFps) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetRemoteRenderTargetFps(int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setRemoteRenderTargetFps(targetFps: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetRemoteRenderTargetFps(int targetFps);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setRemoteRenderTargetFps(targetFps: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setRemoteRenderTargetFps(int targetFps);</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p>在视频渲染帧率要求不高的场景（如屏幕共享、在线教育）或远端用户使用中低端设备的情况下，你可以调用该方法设置远端客户端的视频渲染最大帧率。SDK 会尽可能将实际渲染帧率控制在该值附近，从而降低 CPU 消耗并提升系统性能。</p>
            </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>在对视频渲染帧率要求不高的场景（例如：屏幕共享、在线教育）或者远端使用中低端设备的场景下，你可以调用该方法设置视频在远端渲染的最大帧率，SDK 进行远端视频渲染的实际帧率会尽量接近该值，从而减小 CPU 消耗、提升系统性能。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>你可以在加入频道前或后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="setLocalRenderTargetFps/targetfps">
                    <pt/>
                    <pd/>
                </plentry>
            <plentry props="android cpp">
                <pt props="android cpp">targetFps</pt>
                <pd props="android">远端视频的最大渲染帧率（fps）。支持的取值包括：1、7、10、15、24、30、60。
                    <ul>
                        <li>请将该参数设置为低于实际视频帧率的值，否则设置不生效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="cpp">远端视频的最大渲染帧率（fps）。支持的取值包括：1、7、10、15、24、30、60。
                    <ul>
                        <li>注意：该参数值应低于实际视频帧率，否则设置不生效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="apple bp cs electron rn unity unreal">
                <li>0: 方法调用成功。</li>
                <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
                </ul>
        <p props="android cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
        </refbody>
</reference>
