<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setbeautyeffectoptions">
    <title><ph keyref="setBeautyEffectOptions"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置美颜特效选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setBeautyEffectOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setBeautyEffectOptions(boolean enabled, BeautyOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setBeautyEffectOptions:(BOOL)enable options:(AgoraBeautyOptions* _Nullable)options NS_SWIFT_NAME(setBeautyEffectOptions(_:options:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setBeautyEffectOptions(bool enabled, const BeautyOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetBeautyEffectOptions(bool enabled, const FBeautyOptions&amp; options, EMEDIA_SOURCE_TYPE type);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setBeautyEffectOptions(
    enabled: boolean,
    options: BeautyOptions,
    type?: MediaSourceType
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetBeautyEffectOptions(bool enabled, BeautyOptions options, MEDIA_SOURCE_TYPE type = MEDIA_SOURCE_TYPE.PRIMARY_CAMERA_SOURCE);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setBeautyEffectOptions(
    enabled: boolean,
    options: BeautyOptions,
    type?: MediaSourceType
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setBeautyEffectOptions(
    {required bool enabled,
    required BeautyOptions options,
    MediaSourceType type = MediaSourceType.primaryCameraSource});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p></p>
            <note type="attention" props="cpp">该方法依赖图像增强动态库 <ph keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，将无法正常启用该功能。
该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</note>
            <note type="attention" props="apple">该方法依赖图像增强动态库 <ph keyref="clearvision"/>（iOS）或 </note>
            </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>请在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 或 <xref keyref="startPreview"/> 方法之后调用该方法。</p>
        </section>        
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
                <ul>
                    <li props="android">该方法仅适用于 Android 5.0 及以上版本。</li>
                    <li>该方法依赖于视频增强动态库 <codeph><ph keyref="clearvision"/></codeph>，如果删除该动态库会导致无法正常开启该功能。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高，调用该方法时 SDK 会自动对当前设备能力进行检查。</li>
                </ul>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry id="enable">
                <pt>enabled</pt>
                <pt props="apple">enable</pt>
                <pd props="android bp cs electron flutter mac rn unity unreal">是否开启美颜功能：

                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 开启美颜功能。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>:（默认）关闭美颜功能。</li>
                    </ul></pd>
            <pd props="cpp">是否启用美颜特效功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用美颜特效功能。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）禁用美颜特效功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">是否启用美颜功能：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用美颜功能。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭美颜功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            <plentry id="options">
                <pt>options</pt>
                <pd props="android bp cs electron flutter mac rn unity unreal">美颜选项，详细定义见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
            <pd props="cpp">美颜特效选项，详见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
                <pd props="ios">美颜选项。详见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry conkeyref="setLowlightEnhanceOptions/type" props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">type</pt>
                <pd props="cpp">要应用滤镜效果的媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
该参数仅支持以下两种设置：
                    <ul>
                        <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <ph keyref="PRIMARY_CAMERA_SOURCE"/>。</li>
                        <li>如果使用自定义视频源，将该参数设置为 <ph keyref="CUSTOM_VIDEO_SOURCE"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="android bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>
                <ul>
                    <li>-4：当前设备不支持该功能，可能的原因有：
                        <ul>
                            <li>当前设备能力不满足美颜的使用要求，建议更换性能更高的设备。</li>
                            <li props="android cs flutter rn unity">当前设备版本低于 Android 5.0，不支持该操作，建议更换设备或升级操作系统。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </li>
            </ul>
        <p props="apple"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-4：当前设备不支持该功能。可能的原因包括：当前设备性能不满足图像增强的要求。声网建议你更换为高性能设备。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="cpp"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-4：当前设备不支持该功能。可能原因包括：<ul>
                            <li>当前设备性能不满足图像增强的要求。声网建议更换为高性能设备。</li>
                                </ul>
                        </li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>
