<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setheadphoneeqparameters">
    <title><ph keyref="setHeadphoneEQParameters"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置耳机均衡器的低频和高频参数。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setHeadphoneEQParameters"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setHeadphoneEQParameters(int lowGain, int highGain);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setHeadphoneEQParameters:(int)lowGain highGain:(int)highGain NS_SWIFT_NAME(setHeadphoneEQParameters(_:highGain:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setHeadphoneEQParameters(int lowGain, int highGain) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int SetHeadphoneEQParameters(int lowGain, int highGain);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setHeadphoneEQParameters(lowGain: number, highGain: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetHeadphoneEQParameters(int lowGain, int highGain);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setHeadphoneEQParameters(lowGain: number, highGain: number): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setHeadphoneEQParameters(
      {required int lowGain, required int highGain});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>如果调用 <xref keyref="setHeadphoneEQPreset"/> 后未达到预期的耳机均衡效果，可以调用该方法进一步调整。<xref keyref="setHeadphoneEQPreset"/> 方法使用预设的耳机均衡效果后仍未达到预期，你可以通过调用该方法进一步调节耳机均衡效果。</p>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>lowGain</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">耳机均衡器的低频参数。取值范围为 [-10,10]，取值越大，声音越低沉。</pd>
            <pd props="android">耳机均衡器的低频参数，取值范围为 [-10, 10]。值越大，声音越浑厚。</pd>
                <pd props="ios">耳机均衡器的低频参数。取值范围为 [-10, 10]。值越大，声音越深沉。</pd>
                <pd props="cpp">耳机均衡器的低频参数，取值范围为 [-10, 10]。值越大，声音越深沉。</pd>
                </plentry>
            <plentry>
                <pt>highGain</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">耳机均衡器的高频参数。取值范围为 [-10,10]，取值越大，声音越尖锐。</pd>
            <pd props="android ios">耳机均衡器的高频参数。取值范围为 [-10, 10]。值越大，声音越清晰。</pd>
                <pd props="cpp">耳机均衡器的高频参数，取值范围为 [-10, 10]。值越大，声音越清晰。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
        <section id="return_values" props="bp cs electron flutter native rn unity unreal">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
        <ul props="bp cs electron rn unity unreal">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败         
                <ul>
                <li>-1：一般性的错误（未明确归类）。</li>
                </ul></li>
            </ul>
        <p props="native"><ul>
                        <li>0：方法调用成功。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。<ul>
                            <li>-1：发生通用错误（无明确原因）。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        </ul>
                    </p>
    </section>
    </refbody>
</reference>
