<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setdefaultaudioroutetospeakerphone">
    <title><ph keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置默认的音频路由。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setDefaultAudioRoutetoSpeakerphone(boolean defaultToSpeaker);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract setDefaultAudioRoutetoSpeakerphone(defaultToSpeaker:boolean):number;</codeblock>
            <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setDefaultAudioRouteToSpeakerphone:(BOOL)defaultToSpeaker;</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(bool defaultToSpeaker) = 0;
</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = &quot;Agora|IRtcEngine&quot;)
	int SetDefaultAudioRouteToSpeakerphone(bool defaultToSpeaker);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(
    defaultToSpeaker: boolean
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetDefaultAudioRouteToSpeakerphone(bool defaultToSpeaker);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(
    defaultToSpeaker: boolean
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(bool defaultToSpeaker);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <note type="attention" props="cpp unreal bp unity flutter">该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</note>
            <p>手机设备一般有两个音频路由，一个是位于顶部的听筒，播放声音偏小；一个是位于底部的扬声器，播放声音偏大。设置默认的音频路由，就是在没有外接设备的前提下，设置系统使用听筒还是扬声器播放音频。</p>
            <p>不同场景下，系统默认的音频路由也不同。具体如下：
            <ul id="ul_kq3_tpf_3qb">
            <li>语音通话：听筒</li>
            <li>语音直播：扬声器</li>
            <li>视频通话：扬声器</li>
            <li>视频直播：扬声器</li>
            </ul></p>
            <p>调用该 API 可以改变上述默认音频路由。</p>
            <note props="android hmos ios unity rn flutter">
            <p>在调用该方法设置默认音频路由后，系统实际音频路由会随着外接音频设备（有线耳机或蓝牙耳机）的连接发生改变。详见<xref keyref="guide-audio-route"/>。</p>
            </note> </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>该方法需要在加入频道前调用。<ph props="android cpp apple framework">如需在加入频道后切换音频路由，请调用 <xref keyref="setEnableSpeakerphone"/>。</ph></p>
        </section>        
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title><ph props="android cpp apple framework">相关回调</ph></title>
            <p props="android cpp apple framework">成功改变音频路由后，SDK 会触发 <xref keyref="onAudioRoutingChanged"/> 回调，报告当前的音频路由。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>defaultToSpeaker</pt>
                <pd>是否使用扬声器作为默认的音频路由：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true" /></codeph>: 设置默认音频路由为扬声器。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false" /></codeph>: 设置默认音频路由为听筒。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul props="android hmos ios cpp unreal bp electron unity rn cs">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
