<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setclientrole2">
    <title><ph keyref="setClientRole2" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置直播场景下的用户角色和观众端延时级别。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setClientRole2" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setClientRole(int role, ClientRoleOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setClientRole:(AgoraClientRole)role options:(AgoraClientRoleOptions * _Nullable)options;</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int setClientRole(CLIENT_ROLE_TYPE role, const ClientRoleOptions&amp; options) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = &quot;Agora|RtcEngineProxy&quot;)
	int SetClientRole(ECLIENT_ROLE_TYPE clientroletype, FClientRoleOptions&amp; options);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setClientRole(
    role: ClientRoleType,
    options?: ClientRoleOptions
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetClientRole(CLIENT_ROLE_TYPE role, ClientRoleOptions options);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract setClientRole(
    role: ClientRoleType,
    options?: ClientRoleOptions
  ): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void&gt; setClientRole(
    {required ClientRoleType role, ClientRoleOptions? options});</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p>SDK 默认设置用户角色为观众，你可以调用该方法设置用户角色为主播。用户角色（<parmname>role</parmname>）确定用户在 SDK 层的权限，包含是否有发流权限等。</p>
            <p props="native unreal unity cs">该方法与 <xref keyref="setClientRole1"/> 的区别在于，该方法还支持设置观众端延时级别（<parmname>audienceLatencyLevel</parmname>）。<parmname>audienceLatencyLevel</parmname> 需与 <parmname>role</parmname> 结合使用，确定用户在其权限范围内可以享受到的服务。例如对于观众，选择接收低延时还是超低延时的视频流。不同的延时级别会影响计费，详见 <xref keyref="billing-streaming"/>。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p>该方法在加入频道前后均可调用。</p>
            <p id="preview1" props="native unreal bp electron flutter">如果你在加入频道前调用该方法设置用户角色为主播、并且通过 <xref keyref="setupLocalVideo" /> 方法设置了本地视频属性，则用户加入频道时会自动开启本地视频预览。</p>
            <p id="preview2" props="unity">如果你在加入频道前调用该方法设置用户角色为主播、并且调用 <xref keyref="setEnable" /> 方法开启视频渲染，则用户加入频道时会自动开启本地视频预览。</p>
            <p id="sdk">如果你在加入频道后调用该方法切换用户角色，调用成功后，SDK 会自动调用 <xref keyref="muteLocalAudioStream" /> 和 <xref keyref="muteLocalVideoStream" /> 修改发布音视频流的状态。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p>当用户角色设为主播时，观众端延时级别仅支持设置为 <ph keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_ULTRA_LOW_LATENCY"/>（超低延时）。</p>
            <p>在加入频道前调用该方法并将 <parmname>role</parmname> 设为 <parmname>BROADCASTER</parmname>（主播）时，本地不会触发 <xref keyref="onClientRoleChanged"/> 回调。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p>如果你在加入频道后成功调用该方法切换用户角色，SDK 会触发下列回调：
            <ul>
                <li>本地触发 <xref keyref="onClientRoleChanged"/> 回调。
                <note type="note">在加入频道前调用该方法并将 <parmname>role</parmname> 设为 <parmname>AUDIENCE</parmname>（观众）时，也会触发该回调。</note></li>
                <li>远端触发 <xref keyref="onUserJoined" /> 或 <xref keyref="onUserOffline"/> 回调。</li>
                </ul></p>
            <p>如果你在加入频道后调用该方法切换用户角色失败，SDK 会触发 <xref keyref="onClientRoleChangeFailed"/>，报告切换失败的原因和当前的用户角色。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="native unreal flutter unity cs electron rn">role</pt>
                <pt props="bp">clientroletype</pt>
                <pd><ph>用户角色。</ph><ph props="ios mac cpp unreal bp electron unity flutter rn cs">详见 <xref keyref="CLIENT_ROLE_TYPE" />。</ph>
                    <ul props="android">
                    <li><ph keyref="CLIENT_ROLE_BROADCASTER" /> (1): 主播。主播可以发流也可以收流。</li>
                    <li><ph keyref="CLIENT_ROLE_AUDIENCE" /> (2):（默认）观众。观众只能收流不能发流。</li>
                    </ul>
                    <note type="note">角色为观众的用户无法在频道内发布音视频流。在直播场景下发流时，请确保你的用户角色已切换为主播。</note>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>options</pt>
                <pd>用户具体设置，包含用户级别。详见 <xref keyref="ClientRoleOptions" />。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul props="native unreal bp electron unity rn cs">
            <li>0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>
                <ul>
                <li>-1: 一般性的错误（未明确归类）。</li>
                <li>-2: 参数无效。</li>
                <li>-5: 调用被拒绝。</li>
                <li>-7: SDK 尚未初始化。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
