<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_iaudiodevicemanager_setloopbackdevice">
    <title><ph keyref="setLoopbackDevice"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">指定声卡采集设备。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setLoopbackDevice"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec"/>
            <codeblock props="cpp unreal bp" outputclass="language-cpp">virtual int setLoopbackDevice(const char deviceId[MAX_DEVICE_ID_LENGTH]) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract setLoopbackDevice(deviceId: string): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int SetLoopbackDevice(string deviceId);</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;void> setLoopbackDevice(String deviceId);</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
                        <p>SDK 默认采用当前的播放设备作为声卡采集设备，如果想要指定其他音频设备作为声卡采集设备，则调用该方法并设置 <parmname>deviceId</parmname> 为你想要指定的声卡采集设备。</p>
            <p>该方法可以更改当前的音频采集设备，但不改变系统默认的音频采集设备。假设系统默认的音频采集设备是麦克风 1，你在加入频道前调用该方法设置当前的音频路由为声卡 1，如果在此时进行设备检测，SDK 会对声卡 1 做设备检测。检测结束后，当你加入频道时 SDK 依然会选择使用系统默认的音频采集设备，即麦克风 1。</p>
            <note type="note">
            <p props="cpp unreal bp electron unity flutter">该方法仅适用于 Windows 和 macOS。</p>
            <p>该方法适用的场景如下： </p>
            <p>使用 app A 播放音乐，通过蓝牙耳机播放；同时使用 app B 进行视频会议，通过扬声器播放。


            <ul>
            <li>如果设置声卡采集设备为蓝牙耳机，则 SDK 会将 app A 中的音乐发布到远端。</li>
            <li>如果设置声卡采集设备设置为扬声器，则 SDK 不会将 app A 中的音乐发布到远端。</li>
            <li>如果设置声卡采集设备为蓝牙耳机后，又改用有线耳机播放 app A 中的音乐，则需要重新调用该方法，设置声卡采集设备为有线耳机，则 SDK 会继续将 app A 中的音乐发布到远端。</li>
            </ul></p>
            </note> </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>deviceId</pt>
                <pd>
                    <p>指定 SDK 的声卡采集设备。由 <xref keyref="enumeratePlaybackDevices"/> 获取。插拔设备不会影响 <parmname>deviceId</parmname>。</p>
                    <p props="cpp unreal bp electron flutter">最大长度为 <xref keyref="MAX_DEVICE_ID_LENGTH_TYPE"/>。</p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul>
            <li props="cpp unreal bp electron unity cs">0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
