<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enablevirtualbackground2">
    <title><ph keyref="enableVirtualBackground2"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">开启虚拟背景并指定媒体源，或关闭虚拟背景。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableVirtualBackground2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableVirtualBackground(boolean enabled,
      VirtualBackgroundSource backgroundSource, SegmentationProperty segproperty,
      Constants.MediaSourceType sourceType);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">public abstract enableVirtualBackground(enabled:boolean,backgroundSource:VirtualBackgroundSource,segproperty:SegmentationProperty,sourceType?:Constants.MediaSourceType):number;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableVirtualBackground:(BOOL)enable backData:(AgoraVirtualBackgroundSource* _Nullable)backData segData:(AgoraSegmentationProperty* _Nullable)segData sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(enableVirtualBackground(_:backData:segData:sourceType:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp"></codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp"></codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"></codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp"></codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"></codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"></codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>虚拟背景功能支持将本地用户原来的背景替换为静态图片、动态视频、将背景虚化，或者将人像与背景分割以实现人像画中画。成功开启虚拟背景功能后，频道内所有用户都能看到自定义的背景。</p>
            <p props="android apple">该方法和 <xref keyref="enableVirtualBackground"/> 均可用于开启/关闭虚拟背景，区别在于该方法支持在开启虚拟背景时指定应用虚拟背景的媒体源。</p>
            <p>请在 <xref keyref="enableVideo"/> 或 <xref keyref="startPreview2"/> 之后调用该方法。</p>
            <note type="attention" conkeyref="enableVirtualBackground/hardware_req"/>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="enableVirtualBackground/enable">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="enableVirtualBackground/source">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="enableVirtualBackground/seg">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry conkeyref="enableVirtualBackground/type" props="cpp unreal bp unity rn electron flutter cs">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry id="sourcetype">
                <pt props="android apple">sourceType</pt>
                <pd>效果应用的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE" />。
                    <note type="attention">在该方法中，该参数仅支持以下两种设置：
                    <ul>
                    <li>默认值为 <apiname keyref="PRIMARY_CAMERA_SOURCE"/>。</li>
                    <li>如果要使用自定义采集的视频，将该参数设置为 <apiname keyref="CUSTOM_VIDEO_SOURCE"/>。</li>
                    </ul></note></pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
            <p props="flutter">方法成功调用时，无返回值；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph></p>
            <ul>
            <li props="native unreal bp electron unity rn cs">0: 方法调用成功。</li>
            <li>&lt; 0: 方法调用失败。<ph props="cn">详见<xref keyref="error-code-link"/>了解详情和解决建议。</ph>
                <ul>
                <li>-4：设备能力不满足虚拟背景的使用要求，建议更换性能更高的设备。</li>
                </ul></li>
            </ul> </section>
    </refbody>
</reference>
