<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_querydevicescore">
    <title><ph keyref="queryDeviceScore"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">查询当前设备的性能评分。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="queryDeviceScore"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int queryDeviceScore();</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)queryDeviceScore NS_SWIFT_NAME(queryDeviceScore());</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual int queryDeviceScore() = 0;</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintCallable, Category = "Agora|IRtcEngine")
	int QueryDeviceScore();</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">abstract queryDeviceScore(): number;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public abstract int QueryDeviceScore();</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">abstract queryDeviceScore(): number;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">Future&lt;int&gt; queryDeviceScore();</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <p>适用场景：在高清或超高清的视频场景中，可以调用该方法查询设备性能评分。如果返回的评分较低（例如低于 60），建议降低视频分辨率，以避免影响视频体验。不同业务场景对设备评分的最低要求不同，具体建议请联系技术支持。</p>
            </section>
        <section id="scenario">
            <title>适用场景</title>
            <p>在高清或超高清视频场景下，可以先调用该方法查询设备的等级评分。如果返回的评分较低（比如低于 60），则需要适当调低视频分辨率，以避免影响视频体验。不同业务场景要求的最低设备评分等级不同，具体评分推荐请<xref keyref="ticket-link"/>。</p>
        </section>
        <section id="return_values" props="electron flutter native rn unity">
            <title><ph keyref="return-section-title"/></title>
        <p props="flutter">方法调用成功时，返回一个取值范围为 [0,100] 的值，表示当前设备的评分等级，数值越大表示设备能力越强，大部分设备的评分在 60 到 100 之间；方法调用失败时，会抛出 <xref keyref="AgoraRtcException"/> 异常，你需要捕获异常并进行处理。</p>
        <ul>
                <li props="electron rn unity">&gt; 0: 方法调用成功，值为当前设备的评分等级，取值范围为[0,100]，数值越大表示设备能力越强。大部分设备的评分在 60 到 100 之间。</li>
                <li>&lt; 0: 方法调用失败。</li>
                </ul>
        <p props="apple"><ul>
                        <li>&gt; 0：方法调用成功，返回当前设备的评分，范围为 [0,100]，数值越大表示设备性能越强。大多数设备评分在 60 到 100 之间。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
        <p props="android cpp"><ul>
                        <li>&gt; 0：方法调用成功，返回当前设备的评分，范围为 [0, 100]，数值越大表示设备性能越强。大多数设备评分在 60 到 100 之间。</li>
                        <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                        </ul>
                    </p>
        </section>
        </refbody>
</reference>
