<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_iaudioframeobserverbase_onrecordaudioframe">
    <title><ph keyref="onRecordAudioFrame"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">获得采集的原始音频数据。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onRecordAudioFrame"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract boolean onRecordAudioFrame(String channelId, int type, int samplesPerChannel,
      int bytesPerSample, int channels, int samplesPerSec, ByteBuffer buffer, long renderTimeMs,
      int avsync_type);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">onRecordAudioFrame?: (channelId: string, type: number, samplesPerChannel: number, bytesPerSample: number, channels: number, samplesPerSec: number, buffer: ArrayBuffer, renderTimeMs: bigint, avsync_type: number) =&gt; boolean;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)onRecordAudioFrame:(AgoraAudioFrame* _Nonnull)frame channelId:(NSString * _Nonnull)channelId  NS_SWIFT_NAME(onRecordAudioFrame(_:channelId:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual bool onRecordAudioFrame(const char* channelId, AudioFrame&amp; audioFrame) = 0;</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">DECLARE_DYNAMIC_MULTICAST_DELEGATE_TwoParams(FOnRecordAudioFrame, const FString, channelId, const FAudioFrame&amp;, audioFrame);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">onRecordAudioFrame?(channelId: string, audioFrame: AudioFrame): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public virtual bool OnRecordAudioFrame(string channelId, AudioFrame audioFrame)
        {
            return true;
        }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">onRecordAudioFrame?(channelId: string, audioFrame: AudioFrame): void;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">final void Function(String channelId, AudioFrame audioFrame)?
      onRecordAudioFrame;</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p props="native unreal bp cs">为保证采集的音频数据格式符合预期，你可以在如下两种方法中任选一种，设置音频的数据格式：                   
            
            <ul>
            <li>方法一：调用 <xref keyref="setRecordingAudioFrameParameters"/> 设置音频数据格式后，调用 <xref keyref="registerAudioFrameObserver"/> 注册音频观测器对象，SDK 会根据该方法中的参数计算采样间隔，并根据该采样间隔触发 <apiname keyref="onRecordAudioFrame"/> 回调。</li>
            <li>方法二：调用 <xref keyref="registerAudioFrameObserver"/> 注册音频观测器对象后，在 <xref keyref="getObservedAudioFramePosition"/> 回调的返回值中设置具体的音频观测位置，然后在 <xref keyref="getRecordAudioParams"/> 回调的返回值中设置音频数据格式，SDK 会根据该回调的返回值计算采样间隔，并根据该采样间隔触发 <apiname keyref="onRecordAudioFrame"/> 回调。</li>
            </ul> </p>
            <p props="flutter electron rn">为保证采集的音频数据格式符合预期，你可以在如下方法设置音频的数据格式：调用 <xref keyref="setRecordingAudioFrameParameters"/> 设置音频数据格式后，调用 <xref keyref="registerAudioFrameObserver"/> 注册音频观测器对象，SDK 会根据该方法中的参数计算采样间隔，并根据该采样间隔触发 <apiname keyref="onRecordAudioFrame"/> 回调。</p>
            <note type="note" id="attention" props="native unreal bp flutter cs">
            <ul>
            <li props="native unreal bp cs">方法一的优先级高于方法二，如果使用方法一设置音频数据格式，方法二设置无效。</li>
            <li props="flutter rn electron">由于框架的限制，该回调不支持将处理后的音频数据发送回 SDK。</li>
            </ul></note>
        <p props="unity">为保证采集的音频数据格式符合预期，你可以调用 <xref keyref="setRecordingAudioFrameParameters"/> 设置音频数据格式后，调用 <xref keyref="registerAudioFrameObserver"/> 注册音频观测器对象，SDK 会根据该方法中的参数计算采样间隔，并根据该采样间隔触发 <apiname keyref="onRecordAudioFrame"/> 回调。</p></section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml props="apple cpp framework">
            <plentry>
                <pt props="cpp framework">audioFrame</pt>
                <pt props="apple">frame</pt>
                <pd>音频原始数据。详见 <xref keyref="AudioFrame"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="id">
                <pt>channelId</pt>
                <pd>频道 ID。</pd>
            </plentry>
            </parml>
            <parml props="android hmos">
            <plentry id="id1">
                <pt>channelId</pt>
                <pd>频道 ID。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="type">
                <pt>type</pt>
                <pd>音频数据的类型。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="samplesPerChannel">
                <pt>samplesPerChannel</pt>
                <pd>每声道的采样点数。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="bytesPerSample">
                <pt>bytesPerSample</pt>
                <pd>每个采样点的字节数（byte）。对于 PCM 音频数据，一般是两个字节。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="channels">
                <pt>channels</pt>
                <pd>
                    <p>声道数：
                    
                    <ul>
                    <li>1：单声道。</li>
                    <li>2：双声道。双声道的音频数据是交叉存储的。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="samplesPerSec">
                <pt>samplesPerSec</pt>
                <pd>音频采样率（Hz）。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="buffer">
                <pt>buffer</pt>
                <pd>音频 buffer。buffer 大小为 samplesPerChannel x channels x bytesPerSample。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="renderTimeMs">
                <pt>renderTimeMs</pt>
                <pd>外部音频帧的渲染时间戳（毫秒）。你可以使用该时间戳还原音频帧的顺序。在音视频场景下（包含使用外部视频源的场景），该时间戳可以用于实现音频和视频的同步。</pd>
            </plentry>
            <plentry id="avsync">
                <pt>avsync_type</pt>
                <pd>预留参数。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
        <section id="return_values" props="native unreal bp unity cs">
            <title>返回值</title>
            <p>无实际含义。</p>
        </section>
    </refbody>
</reference>
