<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onrtmpstreamingstatechanged">
    <title> <ph keyref="onRtmpStreamingStateChanged" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">旁路推流状态发生改变回调。</ph> </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onRtmpStreamingStateChanged" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onRtmpStreamingStateChanged(String url, int state, int errCode) {}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit* _Nonnull)engine rtmpStreamingChangedToState:(NSString* _Nonnull)url state:(AgoraRtmpStreamingState)state errCode:(AgoraRtmpStreamingErrorCode)errCode;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onRtmpStreamingStateChanged(const char* url, RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE state,
                                         RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_TYPE errCode) {
  (void)url;
  (void)state;
  (void)errCode;
}</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">  onRtmpStreamingStateChanged?(
    url: string,
    state: RtmpStreamPublishState,
    errCode: RtmpStreamPublishErrorType
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public virtual void OnRtmpStreamingStateChanged(string url, RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE state, RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_TYPE errCode) { }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">onRtmpStreamingStateChanged?(
            url: string,
            state: RtmpStreamPublishState,
            errCode: RtmpStreamPublishErrorType
            ): void;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">final void Function(String url, RtmpStreamPublishState state,
            RtmpStreamPublishErrorType errCode)? onRtmpStreamingStateChanged;
            </codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>旁路推流状态发生改变时，SDK会触发该回调，并在回调中明确状态发生改变的 URL 地址及当前推流状态。该回调方便推流用户了解当前的推流状态；推流出错时，你可以通过返回的错误码了解出错的原因，方便排查问题。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <ph keyref="callback-section-title" /> </title>
            <p conkeyref="onJoinChannelSuccess/callback-desc" props="flutter" />
            <parml>
            <plentry conkeyref="onJoinChannelSuccess/engine" props="ios mac">
                <pt />
                <pd />
            </plentry>
            <plentry id="url">
                <pt>url</pt>
                <pd>
                    <p>推流状态发生改变的 URL 地址。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="state">
                <pt>state</pt>
                <pd props="ios mac cpp electron unity rn flutter">当前的推流状态，详见 <xref keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE" />。</pd>
                <pd props="android">当前的推流状态:

                    <ul>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_IDLE" /> (0)：推流未开始或已结束。成功调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl" /> 方法删除推流地址后，也会返回该状态。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_CONNECTING" /> (1)：正在连接 Agora 推流服务器和 CDN 服务器。调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl" /> 方法后，会返回该状态。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_RUNNING" /> (2)：推流正在进行。成功推流后，会返回该状态。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_RECOVERING" /> (3)：正在恢复推流。当 CDN 出现异常，或推流短暂中断时，SDK 会自动尝试恢复推流，并返回该状态。

                        <ul>
                        <li>如成功恢复推流，则进入状态 <ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_RUNNING" />(2)。</li>
                        <li>如服务器出错或 60 秒内未成功恢复，则进入状态 <ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_FAILURE" />(4)。如果觉得 60 秒太长，也可以主动调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl" /> 和 <xref keyref="addPublishStreamUrl" /> 方法尝试重连。</li>
                        </ul> </li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_FAILURE" /> (4)：推流失败。失败后，你可以通过返回的错误码排查错误原因，也可以再次调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl" /> 重新尝试推流。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_DISCONNECTING" /> (5)：SDK 正在与 Agora 推流服务器和 CDN 服务器断开连接。 当你调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl" /> 或 <xref keyref="stopRtmpStream" /> 方法正常结束推流时，SDK 会依次报告推流状态为 <apiname keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_DISCONNECTING" />、<apiname keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_IDLE" />。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry id="errCode">
                <pt>errCode</pt>
                <pd props="ios mac cpp electron unity rn flutter">推流错误信息，详见 <xref keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_TYPE" />。</pd>
                <pd props="android">推流错误信息。
                    <ul>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_OK" /> (0)：推流成功。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_INVALID_ARGUMENT" /> (1)：参数无效。请检查输入参数是否正确。如果你在调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl" /> 前没有调用 <xref keyref="setLiveTranscoding" /> 设置转码参数，SDK 会返回该错误。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_ENCRYPTED_STREAM_NOT_ALLOWED" /> (2)：推流已加密，不能推流。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_CONNECTION_TIMEOUT" /> (3)：推流超时未成功。可调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl" /> 重新推流。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_INTERNAL_SERVER_ERROR" /> (4)：推流服务器出现错误。请调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl" /> 重新推流。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_RTMP_SERVER_ERROR" /> (5)：CDN 服务器出现错误。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_TOO_OFTEN" /> (6)：预留参数。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_REACH_LIMIT" /> (7)：单个主播的推流地址数目达到上限 10。请删掉一些不用的推流地址再增加推流地址。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_NOT_AUTHORIZED" /> (8)：主播操作不属于自己的流。例如更新其他主播的流参数、停止其他主播的流。请检查 App 逻辑。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_STREAM_NOT_FOUND" /> (9)：服务器未找到这个流。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_FORMAT_NOT_SUPPORTED" /> (10)：推流地址格式有错误。请检查推流地址格式是否正确。</li>
                    <li props="native"><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_NOT_BROADCASTER" /> (11)：用户角色不是主播，该用户无法使用推流功能。请检查你的应用代码逻辑。</li>
                    <li props="native"><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_TRANSCODING_NO_MIX_STREAM" /> (13)：非转码推流情况下，调用了 <xref keyref="updateRtmpTranscoding" /> 或 <xref keyref="setLiveTranscoding" /> 方法更新转码属性。请检查你的应用代码逻辑。</li>
                    <li props="native"><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_NET_DOWN" /> (14)：主播的网络出错。</li>
                    <li props="native"><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_INVALID_APPID" /> (15)：你的 App ID 没有使用 Agora 推流服务的权限。<ph props="hide">请参考<xref keyref="guide-cdn-streaming">旁路推流</xref>中的前提条件开启推流服务。</ph></li>
                    <li props="native"><ph keyref="RTMP_STREAM_UNPUBLISH_ERROR_OK" /> (100)：推流已正常结束。当你调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl" /> 结束推流后，SDK 会返回该值。</li>
                    </ul> </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>