<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onvideorenderingtracingresult">
    <title><ph keyref="onVideoRenderingTracingResult"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">视频帧渲染事件回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onVideoRenderingTracingResult"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onVideoRenderingTracingResult(int uid,
    Constants.MEDIA_RENDER_TRACE_EVENT currentEvent, VideoRenderingTracingInfo tracingInfo) {}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"></codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine videoRenderingTracingResultOfUid:(NSUInteger)uid currentEvent:(AgoraMediaRenderTraceEvent)currentEvent tracingInfo:(AgoraVideoRenderingTracingInfo * _Nonnull)tracingInfo NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:videoRenderingTracingResultOfUid:currentEvent:tracingInfo:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp"> virtual void onVideoRenderingTracingResult(uid_t uid, MEDIA_TRACE_EVENT currentEvent, VideoRenderingTracingInfo tracingInfo) {
  (void)uid;
  (void)currentEvent;
  (void)tracingInfo;
}</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">DECLARE_DYNAMIC_MULTICAST_DELEGATE_ThreeParams(FOnVideoRenderingTracingResult, int64, uid, EMEDIA_TRACE_EVENT, currentEvent, FVideoRenderingTracingInfo, tracingInfo);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">onVideoRenderingTracingResult?(
    connection: RtcConnection,
    uid: number,
    currentEvent: MediaTraceEvent,
    tracingInfo: VideoRenderingTracingInfo
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public virtual void OnVideoRenderingTracingResult(RtcConnection connection, uint uid, MEDIA_TRACE_EVENT currentEvent, VideoRenderingTracingInfo tracingInfo) { }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">onVideoRenderingTracingResult?(
    connection: RtcConnection,
    uid: number,
    currentEvent: MediaTraceEvent,
    tracingInfo: VideoRenderingTracingInfo
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">final void Function(
      RtcConnection connection,
      int uid,
      MediaTraceEvent currentEvent,
      VideoRenderingTracingInfo tracingInfo)? onVideoRenderingTracingResult;</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.1.1</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>调用 <xref keyref="startMediaRenderingTracing"/> 方法或加入频道后，SDK 会触发该回调，报告视频帧渲染的事件和渲染过程中的指标。开发者可以针对指标进行专项优化，以提高出图效率。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><ph keyref="callback-section-title"/></title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="joinChannelEx/connection" props="framework">
                <pt />
                <pd />
            </plentry>        
            <plentry>
                <pt>uid</pt>
                <pd>用户 ID。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>currentEvent</pt>
                <pd>当前视频帧渲染事件。详见 <xref keyref="MEDIA_TRACE_EVENT"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>tracingInfo</pt>
                <pd>视频帧渲染过程中的指标。开发者需要尽可能降低指标值，以提高出图效率。详见 <xref keyref="VideoRenderingTracingInfo"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
