<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_ivideoframeobserver_onscreencapturevideoframe">
    <title><ph keyref="onScreenCaptureVideoFrame" /></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">获取从屏幕采集到的视频数据。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onScreenCaptureVideoFrame" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">boolean onScreenCaptureVideoFrame(VideoFrame videoFrame);</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)onScreenCaptureVideoFrame:(AgoraOutputVideoFrame * _Nonnull)videoFrame;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual bool onScreenCaptureVideoFrame(VideoFrame&amp; videoFrame) = 0;</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">  onScreenCaptureVideoFrame?(videoFrame: VideoFrame): boolean;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp" />
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">  onScreenCaptureVideoFrame?(videoFrame: VideoFrame): boolean;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart" /> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>成功注册视频数据观测器后，SDK 会在捕捉到每个视频帧时触发该回调。你可以在回调中获取从屏幕采集到的视频数据，然后根据场景需要，对视频数据进行前处理。</p>
            <p>完成前处理后，你可以在该回调中，传入处理后的视频数据将其发送回 SDK。</p>
            <note type="attention">
                <ul>
                    <li>如果你获取到的视频数据类型为 RGBA，Agora 不支持将处理后的 RGBA 数据通过该回调再发送回 SDK。</li>
                    <li>此处获取的视频数据未经过前处理，如水印、裁剪、旋转和美颜等。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters" conkeyref="onCaptureVideoFrame/parameters" />
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p id="return">     
                <ul>
                <li><codeph><ph keyref="true" /></codeph>：设置 SDK 接收视频帧。</li>
                <li><codeph><ph keyref="false" /></codeph>：设置 SDK 丢弃视频帧。</li>
                </ul></p>
        </section>
    </refbody>
</reference>