<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_idirectcdnstreamingeventhandler_ondirectcdnstreamingstatechanged">
    <title><ph keyref="onDirectCdnStreamingStateChanged"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">CDN 推流状态变化回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onDirectCdnStreamingStateChanged"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">void onDirectCdnStreamingStateChanged(
      DirectCdnStreamingState state, DirectCdnStreamingReason reason, String message);</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)onDirectCdnStreamingStateChanged:(AgoraDirectCdnStreamingState)state
                                   reason:(AgoraDirectCdnStreamingReason)reason
                                 message:(NSString *_Nullable)message NS_SWIFT_NAME(onDirectCdnStreamingStateChanged(_:reason:message:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual void onDirectCdnStreamingStateChanged(DIRECT_CDN_STREAMING_STATE state, DIRECT_CDN_STREAMING_REASON reason, const char* message)</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">DECLARE_DYNAMIC_MULTICAST_DELEGATE_ThreeParams(FOnDirectCdnStreamingStateChanged, EDIRECT_CDN_STREAMING_STATE, state, EDIRECT_CDN_STREAMING_REASON, error, FString, message);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">  onDirectCdnStreamingStateChanged?(
    state: DirectCdnStreamingState,
    reason: DirectCdnStreamingReason,
    message: string
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public virtual void OnDirectCdnStreamingStateChanged(DIRECT_CDN_STREAMING_STATE state, DIRECT_CDN_STREAMING_REASON reason, string message)</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">  onDirectCdnStreamingStateChanged?(
    state: DirectCdnStreamingState,
    reason: DirectCdnStreamingReason,
    message: string
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">final void Function(
    DirectCdnStreamingState state,
    DirectCdnStreamingReason reason,
    String message)? onDirectCdnStreamingStateChanged;</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>当主播直接向 CDN 推流时，若推流状态发生变化，SDK 会触发该回调，报告变化后的推流状态、错误码及其他信息。你可以通过该回调排查问题。</p>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>state</pt>
                <pd props="android apple bp cs electron flutter rn unity unreal">当前推流状态。详见 <xref keyref="DIRECT_CDN_STREAMING_STATE"/>。</pd>
            <pd props="cpp">当前的 CDN 推流状态。详见 <xref keyref="DIRECT_CDN_STREAMING_STATE"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry>
                <pt>reason</pt>
                <pd props="android apple bp cs electron flutter rn unity unreal">推流状态改变的原因。详见 <xref keyref="DIRECT_CDN_STREAMING_REASON"/>。</pd>
            <pd props="cpp">CDN 推流状态变化的原因。详见 <xref keyref="DIRECT_CDN_STREAMING_REASON"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry>
                <pt>message</pt>
                <pd props="android apple bp cs electron flutter rn unity unreal">状态改变对应的信息。</pd>
            <pd props="cpp">关于 CDN 推流状态变化的补充信息。</pd>
                </plentry>
        </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
