<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_onrtmpstreamingstatechanged">
    <title><ph keyref="onRtmpStreamingStateChanged"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">旁路推流状态发生改变回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onRtmpStreamingStateChanged"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onRtmpStreamingStateChanged(String url, int state, int errCode) {}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit* _Nonnull)engine rtmpStreamingChangedToState:(NSString* _Nonnull)url state:(AgoraRtmpStreamingState)state errCode:(AgoraRtmpStreamingErrorCode)errCode;</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onRtmpStreamingStateChanged(const char* url, RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE state,
                                         RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_TYPE errCode) {
  (void)url;
  (void)state;
  (void)errCode;
}</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">on(
  evt: EngineEvents.RTMP_STREAMING_STATE_CHANGED,
  cb: (
    url: string,
    state: RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE,
    errCode: RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR
  ) =&gt; void
): this;</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public virtual void OnRtmpStreamingStateChanged(string url, RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE state,
            RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR errCode)</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">RtmpStreamingStateCallback? rtmpStreamingStateChanged;</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>旁路推流状态发生改变时，SDK会触发该回调，并在回调中明确状态发生改变的 URL 地址及当前推流状态。
   该回调方便推流用户了解当前的推流状态；推流出错时，你可以通过返回的错误码了解出错的原因，方便排查问题。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <ph keyref="callback-section-title"/> </title>
            <p conkeyref="onJoinChannelSuccess/callback-desc" props="flutter rn"/>
            <parml>
            <plentry conkeyref="onJoinChannelSuccess/engine" props="ios mac">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry id="url">
                <pt>url</pt>
                <pd>
                    <p>推流状态发生改变的 URL 地址。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry id="state">
                <pt>state</pt>
                <pd props="ios mac cpp">当前的推流状态，详见 <xref keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE"/>。</pd>
                <pd props="android">当前的推流状态:
                <ul>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_IDLE"/> (0)：推流未开始或已结束。成功调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl"/> 方法删除推流地址后，也会返回该状态。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_CONNECTING"/> (1)：正在连接 Agora 推流服务器和 CDN 服务器。调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl"/> 方法后，会返回该状态。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_RUNNING"/> (2)：推流正在进行。成功推流后，会返回该状态。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_RUNNING"/> (3)：正在恢复推流。当 CDN 出现异常，或推流短暂中断时，SDK 会自动尝试恢复推流，并返回该状态。
                    <ul>
                    <li>如成功恢复推流，则进入状态 <ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_RUNNING"/>(2)。</li>
                    <li>如服务器出错或 60 秒内未成功恢复，则进入状态 <ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_FAILURE"/>(4)。如果觉得 60 秒太长，也可以主动调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl"/> 和 <xref keyref="addPublishStreamUrl"/> 方法尝试重连。</li>
                    </ul> </li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_FAILURE"/> (4)：推流失败。失败后，你可以通过返回的错误码排查错误原因，也可以再次调用 <xref keyref="addPublishStreamUrl"/> 重新尝试推流。</li>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_DISCONNECTING"/> (5)：SDK 正在与 Agora 推流服务器和 CDN 服务器断开连接。 当你调用 <xref keyref="removePublishStreamUrl"/> 或 <xref keyref="stopRtmpStream"/> 方法正常结束推流时，SDK 会依次报告推流状态为 <apiname keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_DISCONNECTING"/>、<apiname keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_STATE_IDLE"/>。</li>
                </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry id="errCode">
                <pt>errCode</pt>
                <pd props="ios mac cpp">推流错误信息，详见 <xref keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR"/>。</pd>
                <pd props="android">
                <ul>
                    <li><ph keyref="RTMP_STREAM_PUBLISH_ERROR_OK"/> (0)：推流成功。</li>
                    <li></li></ul>    
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
