<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onchannelmediarelaystatechanged">
    <title><ph keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">跨频道媒体流转发状态发生变化时触发的回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onChannelMediaRelayStateChanged(int state, int code)</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">onChannelMediaRelayStateChanged?:(state:Constants.ChannelMediaRelayState,code:Constants.ChannelMediaRelayError) =&gt;void;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine
 channelMediaRelayStateDidChange:(AgoraChannelMediaRelayState)state
             error:(AgoraChannelMediaRelayError)error NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:channelMediaRelayStateDidChange:error:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual void onChannelMediaRelayStateChanged(int state, int code)</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintNativeEvent, Category = "Agora|Event")
	void OnChannelMediaRelayStateChanged(int state, int code);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">  onChannelMediaRelayStateChanged?(
    state: ChannelMediaRelayState,
    code: ChannelMediaRelayError
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public virtual void OnChannelMediaRelayStateChanged(int state, int code) {}</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">  onChannelMediaRelayStateChanged?(
    state: ChannelMediaRelayState,
    code: ChannelMediaRelayError
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">final void Function(
          ChannelMediaRelayState state, ChannelMediaRelayError code)?
      onChannelMediaRelayStateChanged;</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p></p>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title><ph keyref="callback-section-title"/></title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="onJoinChannelSuccess/engine" props="apple">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry id="state">
                <pt>state</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p props="apple cpp cs electron flutter hmos rn unity unreal">跨频道媒体流转发状态。详见 <xref keyref="CHANNEL_MEDIA_RELAY_STATE"/>。</p>
                    <p props="android bp">跨频道媒体流转发状态：

                    <ul>
                    <li><ph keyref="RELAY_STATE_IDLE"/> (0)：SDK 正在初始化。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_STATE_CONNECTING"/> (1)：SDK 尝试跨频道。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_STATE_RUNNING"/> (2)：源频道主播成功加入目标频道。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_STATE_FAILURE"/> (3)：发生异常，详见 <parmname>code</parmname> 中提示的错误信息。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            <pd props="android">媒体流转发的状态码：
                    <ul>
                        <li><ph keyref="RELAY_STATE_IDLE"/>：SDK 正在初始化。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_STATE_CONNECTING"/>：SDK 尝试将媒体流转发到目标频道。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_STATE_RUNNING"/>：SDK 成功将媒体流转发到目标频道。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_STATE_FAILURE"/>：发生错误，详见 <xref keyref="Code"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">媒体流转发状态码，详见 <xref keyref="CHANNEL_MEDIA_RELAY_STATE"/>。</pd>
                <pd props="cpp">状态码，详见 <xref keyref="CHANNEL_MEDIA_RELAY_STATE"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry id="code">
                <pt>code</pt>
                <pd props="bp cs electron flutter mac rn unity unreal">
                    <p props="apple cpp cs electron flutter hmos rn unity unreal">跨频道媒体流转发出错的错误码。详见 <xref keyref="CHANNEL_MEDIA_RELAY_ERROR"/>。</p>
                    <p props="android bp">跨频道媒体流转发出错的错误码：


                    <ul>
                    <li><ph keyref="RELAY_OK"/> (0)：一切正常。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SERVER_ERROR_RESPONSE"/> (1)：服务器回应出错。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SERVER_NO_RESPONSE"/> (2)：服务器无回应。该错误可能是网络状况不佳导致的。如果在发起跨频道连麦时报告该错误，你可以稍后重试；如果在跨频道连麦过程中报告该错误，你可以调用 <xref keyref="leaveChannel2"/> 方法离开频道。该错误也可能是由于当前的 App ID 未开启跨频道连麦服务导致的。你可以<xref keyref="ticket-link"/>申请开通跨频道连麦服务。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_NO_RESOURCE_AVAILABLE"/> (3)：SDK 无法获取服务，可能是因为服务器资源有限导致。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_JOIN_SRC"/> (4)：发起跨频道转发媒体流请求失败。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_JOIN_DEST"/> (5)：接受跨频道转发媒体流请求失败。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_PACKET_RECEIVED_FROM_SRC"/> (6)：服务器接收跨频道转发媒体流失败。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_PACKET_SENT_TO_DEST"/> (7)：服务器发送跨频道转发媒体流失败。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SERVER_CONNECTION_LOST"/> (8)：SDK 因网络质量不佳与服务器断开。你可以调用 <xref keyref="leaveChannel2"/> 方法离开当前频道。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_INTERNAL_ERROR"/> (9)：服务器内部出错。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SRC_TOKEN_EXPIRED"/> (10)：源频道的 Token 已过期。</li>
                    <li><ph keyref="RELAY_ERROR_DEST_TOKEN_EXPIRED"/> (11)：目标频道的 Token 已过期。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            <pd props="android">媒体流转发的错误码：
                    <ul>
                        <li><ph keyref="RELAY_OK"/>：状态正常。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SERVER_ERROR_RESPONSE"/>：服务器响应出错。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SERVER_NO_RESPONSE"/>：服务器无响应。该错误可能由网络连接不良引起。如果在启动跨频道媒体流转发时出现该错误，可以稍后重试；如果在转发过程中出现该错误，可以调用 <codeph>leaveChannel</codeph> 离开频道。该错误也可能是项目未启用跨频道媒体流转发服务导致的。你可以联系技术支持启用该服务。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_NO_RESOURCE_AVAILABLE"/>：SDK 无法访问服务，可能由于服务器资源有限。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_JOIN_SRC"/>：服务器发送转发请求失败。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_JOIN_DEST"/>：服务器接收转发请求失败。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_PACKET_RECEIVED_FROM_SRC"/>：服务器接收媒体流失败。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_FAILED_PACKET_SENT_TO_DEST"/>：服务器发送媒体流失败。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SERVER_CONNECTION_LOST"/>：由于网络连接不良，SDK 与服务器断开连接。你可以调用 <codeph>leaveChannel</codeph> 离开频道。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_INTERNAL_ERROR"/>：服务器内部发生错误。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_SRC_TOKEN_EXPIRED"/>：源频道的 Token 已过期。</li>
                        <li><ph keyref="RELAY_ERROR_DEST_TOKEN_EXPIRED"/>：目标频道的 Token 已过期。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">媒体流转发的错误码，详见 <xref keyref="CHANNEL_MEDIA_RELAY_ERROR"/>。</pd>
                <pd props="cpp">错误码，详见 <xref keyref="CHANNEL_MEDIA_RELAY_ERROR"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">engine</pt>
                <pd props="ios"><xref keyref="IRtcEngine"/> 对象，详见 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</pd>
            </plentry>
        </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
