<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onlocalvideotranscodererror">
    <title><ph keyref="onLocalVideoTranscoderError"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">本地合图发生错误回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onLocalVideoTranscoderError"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onLocalVideoTranscoderError(
      LocalTranscoderConfiguration.TranscodingVideoStream stream, int error) {}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">onLocalVideoTranscoderError?:(stream:TranscodingVideoStream,  error:Constants.VideoTranscoderError) => void;</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine didLocalVideoTranscoderErrorWithStream:(AgoraTranscodingVideoStream * _Nonnull )stream
        errorCode:(AgoraVideoTranscoderError)errorCode NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:didLocalVideoTranscoderErrorWithStream:errorCode:));</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">virtual void onLocalVideoTranscoderError(const TranscodingVideoStream&amp; stream, VIDEO_TRANSCODER_ERROR error){
    (void)stream;
    (void)error;
  }</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">UFUNCTION(BlueprintNativeEvent, Category = &quot;Agora|Event&quot;)
	void OnLocalVideoTranscoderError(const FTranscodingVideoStream&amp; stream, EVIDEO_TRANSCODER_ERROR error);</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">onLocalVideoTranscoderError?(
    stream: TranscodingVideoStream,
    error: VideoTranscoderError
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public virtual void OnLocalVideoTranscoderError(TranscodingVideoStream stream, VIDEO_TRANSCODER_ERROR error){}</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">onLocalVideoTranscoderError?(
    stream: TranscodingVideoStream,
    error: VideoTranscoderError
  ): void;</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">final void Function(
          TranscodingVideoStream stream, VideoTranscoderError error)?
      onLocalVideoTranscoderError;</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详情</title>
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="android apple cpp">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.2.0</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p>当你调用 <xref keyref="startLocalVideoTranscoder"/> 或 <xref keyref="updateLocalTranscoderConfiguration"/> 失败时，SDK 会触发该回调，报告合图失败的原因。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>stream</pt>
                <pd>合图失败的视频流。详见 <xref keyref="TranscodingVideoStream"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt props="android hmos cpp framework">error</pt>
                <pt props="apple">errorCode</pt>
                <pd>本地合图出错原因。<ph props="hmos apple cpp framework">详见 <xref keyref="VIDEO_TRANSCODER_ERROR"/>。</ph></pd>
                <pd props="android">本地合图出错原因：
                    <ul>
                        <li>1：指定的视频源未开始进行视频采集，你需要为其创建视频轨道并开始视频采集。</li>
                        <li>2：视频源类型无效，你需要重新指定支持的视频源类型。</li>
                        <li>3：图片路径无效，你需要重新指定正确的图片路径。</li>
                        <li>4：图片格式无效，需确保图片格式为 PNG、JPEG 或 GIF 中的一种。</li>
                        <li>5：合图后的视频编码分辨率无效。</li>
                        <li>20：内部未知错误。</li>
                    </ul>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
