<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_onuserjoined">
    <title><ph keyref="onUserJoined"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">远端用户（通信场景）/主播（直播场景）加入当前频道回调。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock" props="rtc-ng">
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public virtual void OnUserJoined(RtcConnection connection, uint remoteUid, int elapsed) {}</codeblock></p>
            <p outputclass="codeblock" props="rtc">
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public virtual void OnUserJoined(uint uid, int elapsed)</codeblock>
            </p>
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onUserJoined(int uid, int elapsed) {}</codeblock>
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine
    didJoinedOfUid:(NSUInteger)uid elapsed:(NSInteger)elapsed;</codeblock>
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onUserJoined(uid_t uid, int elapsed) {
    (void)uid;
    (void)elapsed;
    }</codeblock>
                <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">on(evt: EngineEvents.USER_JOINED, cb: (uid: number, elapsed: number) =&gt; void): this;</codeblock>
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">UidWithElapsedCallback? userJoined;</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <ul id="detailed_desc_scene">
                <li>通信场景下，该回调提示有远端用户加入了频道。如果加入之前，已经有其他用户在频道中了，新加入的用户也会收到这些已有用户加入频道的回调。</li>
                <li>直播场景下，该回调提示有主播加入了频道。如果加入之前，已经有主播在频道中了，新加入的用户也会收到已有主播加入频道的回调。Agora 建议连麦主播不超过 17
                    人。</li>
            </ul>
            <p>该回调在如下情况下会被触发： <ul>
                    <li>远端用户/主播调用 <apiname keyref="joinChannel2"/> 方法加入频道。</li>
                    <li>远端用户加入频道后将用户角色改变为主播。</li>
                    <li>远端用户/主播网络中断后重新加入频道。</li>
                </ul></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><ph keyref="callback-section-title"/></title>
            <p conkeyref="onJoinChannelSuccess/callback-desc" props="flutter rn"/>
            <parml>
                <plentry conkeyref="onJoinChannelSuccess/engine" props="ios mac">
                    <pt/>
                    <pd/>
                </plentry>
                <plentry props="rtc-ng">
                    <pt props="unity">connection</pt>
                    <pd props="unity">Connection 信息。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry id="uid">
                    <pt props="native electron flutter">uid</pt>
                    <pt props="unity"><ph props="rtc">uid</ph><ph props="rtc-ng">remoteUid</ph></pt>
                    <pd>新加入频道的远端用户/主播 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>elapsed</pt>
                    <pd>从本地用户调用 <apiname keyref="joinChannel2"/> 到该回调触发的延迟（毫秒)。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>
