<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_faceshapebeautyoptions">
    <title> <ph keyref="FaceShapeBeautyOptions"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">用于设置不同脸型风格的美颜参数。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class FaceShapeBeautyOptions {
  public static final int FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_FEMALE = 0;
  public static final int FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_MALE = 1;
  public static final int FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_NATURAL = 2;
  public int shapeStyle;
  public int styleIntensity;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraFaceShapeBeautyOptions: NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraFaceShapeStyle shapeStyle;
@property(nonatomic, assign) int styleIntensity;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct FaceShapeBeautyOptions {
    FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE shapeStyle;
    int styleIntensity;
};</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FUABT_FaceShapeBeautyOptions {
	GENERATED_BODY()

public:

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	EUABT_FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE shapeStyle = EUABT_FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE::FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_FEMALE;

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	int styleIntensity = 50;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class FaceShapeBeautyOptions {
  shapeStyle?: FaceShapeBeautyStyle;
  styleIntensity?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class FaceShapeBeautyOptions
    {
        public FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE shapeStyle;

        public int styleIntensity;
    }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-cpp">export class FaceShapeBeautyOptions {
  shapeStyle?: FaceShapeBeautyStyle;
  styleIntensity?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">
class FaceShapeBeautyOptions {

  const FaceShapeBeautyOptions({this.shapeStyle, this.styleIntensity});

  @JsonKey(name: 'shapeStyle')
  final FaceShapeBeautyStyle? shapeStyle;

  @JsonKey(name: 'styleIntensity')
  final int? styleIntensity;

  factory FaceShapeBeautyOptions.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$FaceShapeBeautyOptionsFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$FaceShapeBeautyOptionsToJson(this);
}
</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/>
            </title>
            <parml>
            <plentry props="android cpp">
                <pt props="android cpp">shapeStyle</pt>
                <pd>
                    <p props="apple bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">美型风格，详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE"/>。</p>
                    <p props="android hmos">美型风格：
                        <ul>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_FEMALE"/> (0)：（默认）女性风格。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_MALE"/> (1)：男性风格。</li>
                        </ul>
                    </p>
                </pd>
                <pd props="android">用于设置美型效果的参数。</pd>
                <pd props="cpp">用于设置不同脸型风格的美颜参数。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android cpp">
                <pt props="android cpp">styleIntensity</pt>
                <pd>美型风格强度，取值范围为 [0,100]，其中默认值为 0.0，表示无美型效果。取值越大，修饰部位的改变越明显。</pd>
                <pd props="android">用于设置美型效果的参数。</pd>
                <pd props="cpp">用于设置不同脸型风格的美颜参数。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt props="android">FACE_SHAPE_BEAUTY_STYLE_NATURAL</pt>
                <pd props="android"><codeph>2</codeph>：自然脸型风格。自 v4.6.0 版本新增。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
