<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_screencaptureparameters">
    <title><ph keyref="ScreenCaptureParameters"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">屏幕共享的参数配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class ScreenCaptureParameters {
  private VideoDimensions videoDimensions;
  private int frameRate;
  private int bitrate;

  public ScreenCaptureParameters() {
    videoDimensions = new VideoDimensions(1080, 1920);
    frameRate = 5;
    bitrate = 4098;
  }

  public ScreenCaptureParameters setVideoDimensions(VideoDimensions videoDimensions) {
    this.videoDimensions = videoDimensions;
    return this;
  }

  public ScreenCaptureParameters setFrameRate(int frameRate) {
    this.frameRate = frameRate;
    return this;
  }

  public ScreenCaptureParameters setBitrate(int bitrate) {
    this.bitrate = bitrate;
    return this;
  }

  public VideoDimensions getVideoDimensions() {
    return videoDimensions;
  }

  @CalledByNative
  int getWidth() {
    return videoDimensions != null ? videoDimensions.width : 0;
  }

  @CalledByNative
  int getHeight() {
    return videoDimensions != null ? videoDimensions.height : 0;
  }

  @CalledByNative
  public int getFrameRate() {
    return frameRate;
  }

  @CalledByNative
  public int getBitrate() {
    return bitrate;
  }
}</codeblock>
    <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraScreenCaptureParameters: NSObject
@property (assign, nonatomic) CGSize dimensions;
@property (assign, nonatomic) NSInteger frameRate;
@property (assign, nonatomic) NSInteger bitrate;
@property(assign, nonatomic) BOOL captureMouseCursor;
@property(assign, nonatomic) BOOL windowFocus;
@property(copy, nonatomic) NSArray* _Nullable excludeWindowList;
@property(assign, nonatomic) BOOL highLighted;
@property(strong, nonatomic) COLOR_CLASS* _Nullable highLightColor;
@property(assign, nonatomic) NSUInteger highLightWidth;
@end
</codeblock>
    <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct ScreenCaptureParameters {
    VideoDimensions dimensions;
    int frameRate;
    int bitrate;
    bool captureMouseCursor;
    bool windowFocus;
    view_t *excludeWindowList;
    int excludeWindowCount;
    int highLightWidth;
    unsigned int highLightColor;
    bool enableHighLight;

  ScreenCaptureParameters()
    : dimensions(1920, 1080), frameRate(5), bitrate(STANDARD_BITRATE), captureMouseCursor(true), windowFocus(false), excludeWindowList(OPTIONAL_NULLPTR), excludeWindowCount(0), highLightWidth(0), highLightColor(0), enableHighLight(false)  {}
  ScreenCaptureParameters(const VideoDimensions&amp; d, int f, int b)
    : dimensions(d), frameRate(f), bitrate(b), captureMouseCursor(true), windowFocus(false), excludeWindowList(OPTIONAL_NULLPTR), excludeWindowCount(0), highLightWidth(0), highLightColor(0), enableHighLight(false) {}
  ScreenCaptureParameters(int width, int height, int f, int b)
    : dimensions(width, height), frameRate(f), bitrate(b), captureMouseCursor(true), windowFocus(false), excludeWindowList(OPTIONAL_NULLPTR), excludeWindowCount(0), highLightWidth(0), highLightColor(0), enableHighLight(false){}
  ScreenCaptureParameters(int width, int height, int f, int b, bool cur, bool fcs)
    : dimensions(width, height), frameRate(f), bitrate(b), captureMouseCursor(cur), windowFocus(fcs), excludeWindowList(OPTIONAL_NULLPTR), excludeWindowCount(0), highLightWidth(0), highLightColor(0), enableHighLight(false) {}
  ScreenCaptureParameters(int width, int height, int f, int b, view_t *ex, int cnt)
    : dimensions(width, height), frameRate(f), bitrate(b), captureMouseCursor(true), windowFocus(false), excludeWindowList(ex), excludeWindowCount(cnt), highLightWidth(0), highLightColor(0), enableHighLight(false) {}
  ScreenCaptureParameters(int width, int height, int f, int b, bool cur, bool fcs, view_t *ex, int cnt)
    : dimensions(width, height), frameRate(f), bitrate(b), captureMouseCursor(cur), windowFocus(fcs), excludeWindowList(ex), excludeWindowCount(cnt), highLightWidth(0), highLightColor(0), enableHighLight(false) {}
};
</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public class ScreenCaptureParameters
    {
        public ScreenCaptureParameters()
        {
            dimensions = new VideoDimensions(1920, 1080);
            frameRate = 5;
            bitrate = (int) BITRATE.STANDARD_BITRATE;
            captureMouseCursor = true;
            windowFocus = false;
            excludeWindowList = new view_t[0];
            excludeWindowCount = 0;
        }
        public ScreenCaptureParameters(int width, int height, int frameRate, BITRATE bitrate, bool captureMouseCursor,
            bool windowFocus, view_t[] excludeWindowList = null, int excludeWindowCount = 0)
        {
            dimensions = new VideoDimensions(width, height);
            this.frameRate = frameRate;
            this.bitrate = (int) bitrate;
            this.captureMouseCursor = captureMouseCursor;
            this.windowFocus = windowFocus;
            this.excludeWindowList = excludeWindowList ?? new view_t[0];
            this.excludeWindowCount = excludeWindowCount;
        }
        public ScreenCaptureParameters(VideoDimensions dimensions, int frameRate, BITRATE bitrate,
            bool captureMouseCursor, bool windowFocus, view_t[] excludeWindowList = null, int excludeWindowCount = 0)
        {
            this.dimensions = dimensions;
            this.frameRate = frameRate;
            this.bitrate = (int) bitrate;
            this.captureMouseCursor = captureMouseCursor;
            this.windowFocus = windowFocus;
            this.excludeWindowList = excludeWindowList ?? new view_t[0];
            this.excludeWindowCount = excludeWindowCount;
        }

        public VideoDimensions dimensions { set; get; }

        public int frameRate { set; get; }

        public int bitrate { set; get; }

        public bool captureMouseCursor { set; get; }

        public bool windowFocus { set; get; }

        public view_t[] excludeWindowList { set; get; }

        public int excludeWindowCount { set; get; }
    }</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property" /></title>
            <note type="note" props="mac cpp unity">共享的屏幕流的视频属性只需通过 <xref keyref="ScreenCaptureParameters"/> 设置，与 <xref keyref="setVideoEncoderConfiguration"/> 无关。</note>
            <parml>
            <plentry>
                <pt props="mac cpp unity flutter">dimensions</pt>
                <pt props="android">videoDimensions</pt>
                <pd>
                    <p><ph props="android flutter">编码共享视频的最大像素值。</ph><ph props="mac">共享的屏幕流的视频编码分辨率。</ph><ph props="unity cpp">在 Windows 和 macOS 平台上，表示共享的屏幕流的视频编码分辨率。</ph><ph props="android cpp">详见 <xref keyref="VideoDimensions" />。默认值为 1920 × 1080，即 2073600 像素。该像素值为计费标准。</ph></p>
                    <p>当共享的屏幕分辨率宽高比与该值设置不一致时，SDK 按如下策略进行编码。假设 <parmname props="mac cpp unity flutter">dimensions</parmname><parmname props="android">videoDimensions</parmname> 设为 1920 × 1080：
                    <ul>
                    <li>如果屏幕分辨率小于 <parmname props="mac cpp unity flutter">dimensions</parmname><parmname props="android">videoDimensions</parmname>，如 1000 × 1000，SDK 直接按 1000 × 1000 进行编码。</li>
                    <li>如果屏幕分辨率大于 <parmname props="mac cpp unity flutter">dimensions</parmname><parmname props="android">videoDimensions</parmname>，如 2000 × 1500，SDK 按屏幕分辨率的宽高比，即 4:3，取 <parmname props="mac cpp unity flutter">dimensions</parmname><parmname props="android">videoDimensions</parmname> 以内的最大分辨率进行编码，即 1440 × 1080。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>frameRate</pt>
                <pd><ph props="android flutter">共享视频的帧率。</ph><ph props="mac">共享的屏幕流的视频编码帧率。</ph><ph props="unity cpp">在 Windows 和 macOS 平台上，表示共享的屏幕流的视频编码帧率。</ph><ph>单位为 fps；默认值为 5，建议不要超过 15。</ph></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>bitrate</pt>
                <pd><ph props="android unity flutter">共享视频的码率。</ph><ph props="mac">共享的屏幕流的视频编码码率。</ph><ph props="unity cpp">在 Windows 和 macOS 平台上，表示共享的屏幕流的视频编码码率。</ph><ph>单位为 Kbps；默认值为 0，表示 SDK 根据当前共享屏幕的分辨率计算出一个合理的值。</ph></pd>
            </plentry>
            <plentry props="mac cpp unity">
                <pt>captureMouseCursor</pt>
                <pd>
                    <p>是否采集鼠标用于屏幕共享：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>:（默认）采集鼠标。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 不采集鼠标。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry props="mac cpp unity">
                <pt>windowFocus</pt>
                <pd>
                    <p>调用 <xref keyref="startScreenCaptureByWindowId"/> 方法共享窗口时，是否将该窗口前置：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 前置窗口。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>:（默认）不前置窗口。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry props="mac cpp unity">
                <pt>excludeWindowList</pt>
                <pd>待屏蔽窗口的 ID 列表。调用 <xref keyref="startScreenCaptureByDisplayId" /> 开启屏幕共享时，你可以通过该参数屏蔽指定的窗口。你可以在调用 <xref keyref="updateScreenCaptureParameters"/> 更新屏幕共享的配置参数时，通过该参数动态屏蔽指定的窗口。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="mac cpp">
                <pt props="mac">highLighted</pt>
                <pt props="cpp">enableHighLight</pt>
                <pd><ph props="cpp">（仅适用于 macOS）</ph><ph>是否对共享的窗口或屏幕进行描边：</ph>
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 描边。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: （默认）不描边。</li>
                    </ul>
                    <note>当你在共享窗口或屏幕的部分区域时，如果将该参数设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>，SDK 会对整个窗口或屏幕进行描边。</note></pd>
            </plentry>
            <plentry props="mac cpp">
                <pt>highLightColor</pt>
                <pd><ph props="cpp">（仅适用于 macOS）</ph><ph>描边的 RGBA 颜色。默认值为 0xFF8CBF26。</ph>
                    <note>在 macOS 平台上，<codeph>COLOR_CLASS</codeph> 指 <codeph>NSColor</codeph>。</note></pd>
            </plentry>
            <plentry props="mac cpp">
                <pt>highLightWidth</pt>
                <pd><ph props="cpp">（仅适用于 macOS）</ph><ph>描边的宽度 (px)。默认值为 5，取值范围为 (0,50]。</ph>
                    <note>该参数仅在 <parmname>highLighted</parmname> 设置为 <codeph><ph keyref="true" /></codeph> 时生效。</note></pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unity electron">
                <pt>excludeWindowCount</pt>
                <pd>待屏蔽窗口的数量。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="electron">
                <pt>width</pt>
                <pd>屏幕共享区域的宽。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="electron">
                <pt>height</pt>
                <pd>屏幕共享区域的高。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
