<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_Localaccesspointconfiguration">
    <title><ph keyref="LocalAccessPointConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc"
        >Local Access Point 配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class LocalAccessPointConfiguration {
  public ArrayList&lt;String> ipList = null;
  public ArrayList&lt;String> domainList = null;
  public String verifyDomainName = null;
  public int mode = Constants.LOCAL_RPOXY_CONNECTIVITY_FIRST;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">NS_SWIFT_NAME(AgoraLocalAccessPointConfiguration) __attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraLocalAccessPointConfiguration : NSObject
@property(copy, nonatomic) NSArray* _Nullable ipList NS_SWIFT_NAME(ipList);
@property(copy, nonatomic) NSArray* _Nullable domainList NS_SWIFT_NAME(domainList);
@property(copy, nonatomic) NSString* _Nullable verifyDomainName NS_SWIFT_NAME(verifyDomainName);
@property(assign, nonatomic) AgoraLocalProxyMode mode NS_SWIFT_NAME(mode);
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct LocalAccessPointConfiguration {
  const char** ipList;
  int ipListSize;
  const char** domainList;
  int domainListSize;
  const char* verifyDomainName;
  LOCAL_PROXY_MODE mode;
  LocalAccessPointConfiguration() : ipList(NULL), ipListSize(0), domainList(NULL), domainListSize(0), verifyDomainName(NULL), mode(ConnectivityFirst) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="cs" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>ipList</pt>
                <pd>Local Access Point 的对内 IP 地址列表。ipList 和 domainList 必须至少填一个。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt>ipListSize</pt>
                <pd>Local Access Point 对内 IP 地址的数量。该参数的值必须和你填入的 IP 地址的数量一致。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>domainList</pt>
                <pd>Local Access Point 的域名列表。SDK 会根据你填入的域名解析出 Local Access Point 的 IP 地址。域名解析的超时时间为 10 秒。ipList 和 domainList 必须至少填一个。如果你同时指定 IP 地址和域名，SDK 会将根据域名解析出来的 IP 地址和你指定的 IP 地址合并、去重，然后随机连接一个 IP 来实现负载均衡。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt>domainListSize</pt>
                <pd>Local Access Point 域名的数量。该参数的值必须和你填入的域名的数量一致。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>verifyDomainName</pt>
                <pd>内网证书验证域名。如果传值为空，则用 SDK 默认的证书验证域名 <codeph>secure-edge.local</codeph>。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>mode</pt>
                <pd>
                    <p props="ios mac cpp">连接模式。详见 <xref keyref="LOCAL_PROXY_MODE"/>。</p>
                    <p props="android">连接模式：
                    
                    <ul>
                    <li><ph keyref="ConnectivityFirst"/> (0)：SDK 优先尝试连接指定的声网私有媒体服务器；如果无法连接到指定的声网私有媒体服务器，则连接声网 SD-RTN™。</li>
                    <li><ph keyref="LocalOnly"/> (1)：SDK 只尝试连接指定的声网私有媒体服务器。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
