<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_colorenhanceoptions">
    <title> <ph keyref="ColorEnhanceOptions"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">色彩增强选项。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class ColorEnhanceOptions {
    public float strengthLevel;
    public float skinProtectLevel;

  public ColorEnhanceOptions() {
    strengthLevel = 0.5f;
    skinProtectLevel = 1f;
  }

  public ColorEnhanceOptions(float strength, float skinProtect) {
    strengthLevel = strength;
    skinProtectLevel = skinProtect;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraColorEnhanceOptions : NSObject
@property(nonatomic, assign) float strengthLevel;
@property(nonatomic, assign) float skinProtectLevel;
@end
</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct ColorEnhanceOptions {
    float strengthLevel;
    float skinProtectLevel;
  ColorEnhanceOptions(float stength, float skinProtect) : strengthLevel(stength), skinProtectLevel(skinProtect) {}
  ColorEnhanceOptions() : strengthLevel(0), skinProtectLevel(1) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-chsarp"></codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /> </title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>strengthLevel</pt>
                <pd>色彩增强程度。取值范围为 [0.0,1.0]。<codeph>0.0</codeph> 表示不对视频进行色彩增强。取值越大，色彩增强的程度越大。默认值为 <codeph>0.5</codeph>。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>skinProtectLevel</pt>
                <pd><p>肤色保护程度。取值范围为 [0.0,1.0]。<codeph>0.0</codeph> 表示不对肤色进行保护。取值越大，肤色保护的程度越大。默认值为 <codeph>1.0</codeph>。</p>
                    <p><ul><li>当色彩增强程度较大时，人像肤色会明显失真，你需要设置肤色保护程度；</li><li>肤色保护程度较大时，色彩增强效果会略微降低。</li></ul>
                      因此，为获取最佳的色彩增强效果，Agora 建议你动态调节 <parmname>strengthLevel</parmname> 和 <parmname>skinProtectLevel</parmname> 以实现最合适的效果。</p> </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
