<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_contentinspectconfig">
    <title><ph keyref="ContentInspectConfig"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">视频截图上传配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android">public class ContentInspectConfig {
  public final static int CONTENT_INSPECT_TYPE_INVALID = 0;
  public final static int CONTENT_INSPECT_TYPE_SUPERVISE = 2;
  public final static int CONTENT_INSPECT_TYPE_IMAGE_MODERATION = 3;
  public static final int MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT = 32;
  public String extraInfo;
  public String serverConfig;
  public ContentInspectModule[] modules;
  public int moduleCount;

  public static class ContentInspectModule {
    public int type;
    public int interval;

    public ContentInspectModule() {
      type = CONTENT_INSPECT_TYPE_INVALID;
      interval = 0;
    }
  }

  public ContentInspectConfig() {
    modules = new ContentInspectModule[MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT];
    for (int i = 0; i &lt; MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT; i++) {
      modules[i] = new ContentInspectModule();
    }
    moduleCount = 0;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class ContentInspectConfig {
  public static readonly MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT:number = 32;
  
  public extraInfo?:string;
  
  public serverConfig?:string;
  
  public modules? :Array&lt;ContentInspectModule&gt;;
  
  public moduleCount:number = 0;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac">@interface AgoraContentInspectConfig: NSObject
@property (nonatomic, copy) NSString* _Nullable extraInfo;
@property (nonatomic, copy) NSString* _Nullable serverConfig;
@property(copy, nonatomic) NSArray&lt;AgoraContentInspectModule*&gt;* _Nullable modules;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct ContentInspectConfig {
  const char* extraInfo;
  const char* serverConfig;

  ContentInspectModule modules[MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT];
  int moduleCount;
   ContentInspectConfig&amp; operator=(const ContentInspectConfig&amp; rth)
	{
        extraInfo = rth.extraInfo;
        serverConfig = rth.serverConfig;
        moduleCount = rth.moduleCount;
		memcpy(&amp;modules, &amp;rth.modules,  MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT * sizeof(ContentInspectModule));
		return *this;
	}
  ContentInspectConfig() :extraInfo(NULL), serverConfig(NULL), moduleCount(0){}
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FContentInspectConfig
{
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ContentInspectConfig")
	FString extraInfo = "";
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ContentInspectConfig")
	FString serverConfig;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ContentInspectConfig")
	TArray&lt;FContentInspectModule&gt; modules;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ContentInspectConfig")
	int moduleCount = 0;
	FContentInspectConfig(){}
	FContentInspectConfig(const agora::media::ContentInspectConfig &amp; AgoraData){
		extraInfo = UTF8_TO_TCHAR(AgoraData.extraInfo);
		serverConfig = UTF8_TO_TCHAR(AgoraData.serverConfig);
		moduleCount = AgoraData.moduleCount;
		for(int i = 0; i&lt; moduleCount; i++){
			modules.Add(FContentInspectModule(AgoraData.modules[i]));
		}
	}
	agora::media::ContentInspectConfig CreateAgoraData() const {
		agora::media::ContentInspectConfig AgoraData;
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMALLOC(AgoraData.extraInfo,this-&gt;extraInfo)
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMALLOC(AgoraData.serverConfig, this-&gt;serverConfig)
		AgoraData.moduleCount = moduleCount;
		for(int i = 0;i &lt; moduleCount; i++){
			AgoraData.modules[i] = modules[i].CreateAgoraData();
		}
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::media::ContentInspectConfig &amp; AgoraData) const {
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMFREE(AgoraData.extraInfo)
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMFREE(AgoraData.serverConfig)
		for (int i = 0; i &lt; moduleCount; i++) {
			FContentInspectModule ReleaseOperator;
			ReleaseOperator.FreeAgoraData(AgoraData.modules[i]);
		}
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ContentInspectConfig {

  extraInfo?: string;

  serverConfig?: string;

  modules?: ContentInspectModule[];

  moduleCount?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ContentInspectConfig
                {
                    public string extraInfo;
                    public string serverConfig;
                    public ContentInspectModule[] modules;
                    public int moduleCount;

                    public ContentInspectConfig()
                    {
                        extraInfo = "";
                        serverConfig = "";
                        modules = null;
                        moduleCount = 0;
                    }
                };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ContentInspectConfig {

  extraInfo?: string;

  serverConfig?: string;

  modules?: ContentInspectModule[];

  moduleCount?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class ContentInspectConfig {
  const ContentInspectConfig(
      {this.extraInfo, this.serverConfig, this.modules, this.moduleCount});

  @JsonKey(name: 'extraInfo')
  final String? extraInfo;

  @JsonKey(name: 'serverConfig')
  final String? serverConfig;

  @JsonKey(name: 'modules')
  final List&lt;ContentInspectModule&gt;? modules;

  @JsonKey(name: 'moduleCount')
  final int? moduleCount;

  factory ContentInspectConfig.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$ContentInspectConfigFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$ContentInspectConfigToJson(this);
}</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
            <plentry props="android">
                <pt>CONTENT_INSPECT_TYPE_INVALID</pt>
                <pd>0：（默认）无实际功能。请不要将 <parmname>type</parmname> 设为该值。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="hide">
                <pt>CONTENT_INSPECT_TYPE_MODERATION</pt>
                <pd>1：视频鉴黄。SDK 会对本地用户发送的视频进行截图、鉴黄，并将截图和审核结果上传。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt>CONTENT_INSPECT_TYPE_SUPERVISE</pt>
                <pd>2：使用声网自研插件截图上传。SDK 会对本地用户发送的视频进行截图并上传。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt>CONTENT_INSPECT_TYPE_IMAGE_MODERATION</pt>
                <pd>3：使用云市场插件截图上传。SDK 会使用云市场视频审核插件对视频流进行截图并上传。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">extraInfo</pt>
                <pd>
                    <p>附加信息，最大长度为 1024 字节。</p>
                    <p>SDK 会将附加信息和截图一起上传至声网服务器；截图完成后，声网服务器会将附加信息随回调通知一起发送给你的服务器。</p>
                    <p props="hide">SDK 会将附加信息和截图一起上传至声网内容审核服务器；审核完成后，声网内容审核服务器会将附加信息随审核结果一起发送给你的服务器。</p>
                </pd>
                <pd props="ios">视频内容的附加信息（最大长度为 1024 字节）。SDK 会将视频截图和附加信息发送到声网服务器。视频截图和上传流程完成后，声网服务器会将附加信息和回调通知发送到你的服务器。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="bp flutter ios native rn unity unreal">
                <pt props="ios">serverConfig</pt>
                <pd>（可选）云市场视频审核相关服务端配置，该参数仅在 <xref keyref="ContentInspectModule"/> 中的 <codeph>type</codeph> 设置为 <apiname keyref="CONTENT_INSPECT_IMAGE_MODERATION"/> 时生效。如需使用，请<xref keyref="ticket-link"/>。</pd>
                <pd props="ios">（可选）通过声网 Extensions Marketplace 上传视频截图的服务器配置。仅当 <codeph>type</codeph> 设置为 <ph keyref="AgoraContentInspectTypeImageModeration"/> 时该参数才生效。如需使用，请联系技术支持。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">modules</pt>
                <pd>
                    <p>功能模块。详见 <xref keyref="ContentInspectModule"/>。</p>
                    <p>最多支持配置 32 个 <apiname keyref="ContentInspectModule"/> 实例，<parmname>MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT</parmname> 的取值范围为 [1,32] 中的整数。</p>
                    <note type="attention">一个功能模块最多只能配置一个实例。目前仅支持截图上传功能。</note>
                </pd>
                <pd props="ios">功能模块。最多可配置 32 个 <xref keyref="ContentInspectModule"/> 实例，<codeph>MAX_CONTENT_INSPECT_MODULE_COUNT</codeph> 的取值范围为 [1, 32] 的整数。详见 <xref keyref="ContentInspectModule"/>。每个功能模块最多只能配置一个实例。目前仅支持视频截图上传功能。</pd>
                </plentry>
            <plentry>
                <pt props="android bp cpp cs electron flutter hmos rn unity unreal">moduleCount</pt>
                <pd>功能模块数，即配置的 <apiname keyref="ContentInspectModule"/> 实例的数量，必须与 <parmname>modules</parmname> 中配置的实例个数一致。最大值为 32。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
