<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_snapshotconfig">
    <title><ph keyref="SnapshotConfig"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">配置快照参数。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class SnapshotConfig {
  public String filePath = null;
  public Constants.VideoModulePosition position = Constants.VideoModulePosition.VIDEO_MODULE_POSITION_PRE_ENCODER;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraSnapshotConfig: NSObject
@property (copy, nonatomic) NSString * _Nullable filePath;
@property(assign, nonatomic) AgoraVideoModulePosition position;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct SnapshotConfig {
  const char* filePath;

  media::base::VIDEO_MODULE_POSITION position;
  SnapshotConfig() :filePath(NULL), position(media::base::POSITION_PRE_ENCODER) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FUABT_SnapshotConfig {

	GENERATED_BODY()

public:

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	FString filePath;

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	EUABT_VIDEO_MODULE_POSITION position = EUABT_VIDEO_MODULE_POSITION::POSITION_PRE_ENCODER;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class SnapshotConfig {
  filePath?: string;
  position?: VideoModulePosition;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class SnapshotConfig
    {
        public string filePath;

        public VIDEO_MODULE_POSITION position;
    }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class SnapshotConfig {
  filePath?: string;
  position?: VideoModulePosition;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class SnapshotConfig {
  const SnapshotConfig({this.filePath, this.position});

  @JsonKey(name: 'filePath')
  final String? filePath;

  @JsonKey(name: 'position')
  final VideoModulePosition? position;

  factory SnapshotConfig.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$SnapshotConfigFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$SnapshotConfigToJson(this);
}</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry conkeyref="takeSnapshot/filepath">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">position</pt>
                <pd>截图的视频帧在视频链路中的位置。详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
                <pd props="android">快照视频帧在视频管线中的位置，详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
                <pd props="ios">截图视频帧在视频处理流程中的位置，详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">filePath</pt>
                <pd props="android">截图保存的本地路径（包括文件扩展名）。例如：Android：<codeph>/storage/emulated/0/Android/data/&lt;package name&gt;/files/example.jpg</codeph>。请确保指定的路径存在且具有可写权限。</pd>
                <pd props="ios">截图的本地路径（包含文件扩展名）。例如：iOS 平台为 <codeph>/App Sandbox/Library/Caches/example.jpg</codeph>。请确保指定的路径存在且可写。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
