<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_videosubscriptionoptions">
  <title><ph keyref="VideoSubscriptionOptions"/></title>
  <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">视频订阅选项。</ph></shortdesc>
  <refbody>
    <section id="prototype">
      <p outputclass="codeblock">
      <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class VideoSubscriptionOptions {
  public enum REMOTE_VIDEO_STREAM_TYPE {
    REMOTE_VIDEO_STREAM_HIGH,
    REMOTE_VIDEO_STREAM_LOW,
  }

  private REMOTE_VIDEO_STREAM_TYPE streamType;

  private Boolean encodedFrameOnly;

  public VideoSubscriptionOptions() {}

  public VideoSubscriptionOptions(REMOTE_VIDEO_STREAM_TYPE streamType, boolean encodedFrameOnly) {
    this.encodedFrameOnly = encodedFrameOnly;
    this.streamType = streamType;
  }

  @CalledByNative
  public int getStreamType() {
    return streamType.ordinal();
  }

  @CalledByNative
  public boolean isEncodedFrameOnly() {
    return encodedFrameOnly;
  }

  public void setEncodedFrameOnly(boolean encodedFrameOnly) {
    this.encodedFrameOnly = encodedFrameOnly;
  }

  public void setStreamType(REMOTE_VIDEO_STREAM_TYPE streamType) {
    this.streamType = streamType;
  }
}</codeblock>
      <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraVideoSubscriptionOptions: NSObject
@property (nonatomic, assign) AgoraVideoStreamType type;
@property (nonatomic, assign) BOOL encodedFrameOnly;
@end</codeblock>
      <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct VideoSubscriptionOptions {
        Optional&lt;VIDEO_STREAM_TYPE&gt; type;
        Optional&lt;bool&gt; encodedFrameOnly;

    VideoSubscriptionOptions() {}
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FVideoSubscriptionOptions
{
	GENERATED_BODY()
public:
		UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ChannelMediaOptions")
	bool type_SetValue = false;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|VideoSubscriptionOptions")
	EVIDEO_STREAM_TYPE type = EVIDEO_STREAM_TYPE::VIDEO_STREAM_HIGH;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|VideoSubscriptionOptions")
	EAgoraOptional encodedFrameOnly = EAgoraOptional::AGORA_NULL_VALUE;
	FVideoSubscriptionOptions(){}
	FVideoSubscriptionOptions(const agora::rtc::VideoSubscriptionOptions &amp; AgoraData){
		SET_UEBP_OPTIONAL_VAL_ASSIGN_VAL(this-&gt;type,AgoraData.type,static_cast&lt;EVIDEO_STREAM_TYPE&gt;(AgoraData.type.value()))
		SET_UEBP_OPTIONAL_VAL_BOOL(this-&gt;encodedFrameOnly,AgoraData.encodedFrameOnly)
	}
	agora::rtc::VideoSubscriptionOptions CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::VideoSubscriptionOptions AgoraData;
		SET_AGORA_OPTIONAL_VAL_ASSIGN_VAL(AgoraData.type,this-&gt;type,static_cast&lt;agora::rtc::VIDEO_STREAM_TYPE&gt;(this-&gt;type))
		SET_AGORA_OPTIONAL_VAL_BOOL(AgoraData.encodedFrameOnly,this-&gt;encodedFrameOnly)
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::VideoSubscriptionOptions&amp; AgoraData) const {
	}
};</codeblock>
      <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class VideoSubscriptionOptions {
  
  type?: VideoStreamType;
  
  encodedFrameOnly?: boolean;
}</codeblock>
      <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class VideoSubscriptionOptions:OptionalJsonParse
    {
        public Optional&lt;VIDEO_STREAM_TYPE&gt; type = new Optional&lt;VIDEO_STREAM_TYPE&gt;();

        public Optional&lt;bool&gt; encodedFrameOnly = new Optional&lt;bool&gt;();
    }</codeblock>
      <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class VideoSubscriptionOptions {
  
  type?: VideoStreamType;
 
  encodedFrameOnly?: boolean;
}</codeblock>
      <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class VideoSubscriptionOptions {
  const VideoSubscriptionOptions({this.type, this.encodedFrameOnly});

  @JsonKey(name: 'type')
  final VideoStreamType? type;

  @JsonKey(name: 'encodedFrameOnly')
  final bool? encodedFrameOnly;

  factory VideoSubscriptionOptions.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$VideoSubscriptionOptionsFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$VideoSubscriptionOptionsToJson(this);
}</codeblock>            
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="ios">
                <pt props="android hmos">streamType</pt>
                <pt props="apple cpp framework ios">type</pt>
                <pd>订阅的视频流类型，默认值为 <ph keyref="VIDEO_STREAM_HIGH"/>，即订阅视频大流。详见 <xref keyref="VIDEO_STREAM_TYPE"/>。</pd>
                <pd props="ios">要订阅的视频流类型。默认值为 <ph keyref="AgoraVideoStreamTypeHigh"/>，表示订阅高质量的视频流。详见 <xref keyref="VIDEO_STREAM_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">encodedFrameOnly</pt>
                <pd>是否仅订阅编码后的视频流：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：仅订阅编码后的视频数据（结构化数据），SDK 未对该视频数据做解码及渲染。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）订阅原始视频数据和编码后的数据。</li>
                    </ul></pd>
                <pd props="ios">是否仅订阅编码后的视频帧：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：仅订阅编码后的视频数据（结构化数据），SDK 不解码或渲染原始视频数据。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）同时订阅原始视频数据和编码后的视频数据。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
