<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_segmentationproperty">
    <title><ph keyref="SegmentationProperty"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置虚拟背景算法的属性。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class SegmentationProperty {
  public static final int SEG_MODEL_AI = 1;
  public static final int SEG_MODEL_GREEN = 2;
  public static final int SCREEN_COLOR_AUTO = 0;
  public static final int SCREEN_COLOR_GREEN = 1;
  public static final int SCREEN_COLOR_BLUE = 2;
  public int modelType;
  public float greenCapacity;
  public int screenColorType;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class SegmentationProperty {
  public static readonly SEG_MODEL_AI:number = 1;
  public static readonly SEG_MODEL_GREEN:number = 2;
  
  public modelType:number = SegmentationProperty.SEG_MODEL_AI;
  
  public greenCapacity:number = 0.5;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraSegmentationProperty: NSObject
@property(nonatomic, assign) SegModelType modelType;
@property(nonatomic, assign) float greenCapacity;
@property(nonatomic, assign) ScreenColorType screenColorType;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct SegmentationProperty {
  SEG_MODEL_TYPE modelType;
  float greenCapacity;
  SCREEN_COLOR_TYPE screenColorType;
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FSegmentationProperty
{
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|SegmentationProperty")
	ESEG_MODEL_TYPE modelType = ESEG_MODEL_TYPE::SEG_MODEL_AI;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|SegmentationProperty")
	float greenCapacity = 0.5;
	FSegmentationProperty(){}
	FSegmentationProperty(const agora::rtc::SegmentationProperty &amp; AgoraData){
		modelType = static_cast&lt;ESEG_MODEL_TYPE&gt;(AgoraData.modelType);
		greenCapacity = AgoraData.greenCapacity;
	}
	agora::rtc::SegmentationProperty CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::SegmentationProperty AgoraData;
		AgoraData.modelType = static_cast&lt;agora::rtc::SegmentationProperty::SEG_MODEL_TYPE&gt;(modelType);
		AgoraData.greenCapacity = greenCapacity;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::SegmentationProperty&amp; AgoraData) const {
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class SegmentationProperty {

  modelType?: SegModelType;

  greenCapacity?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class SegmentationProperty
    {
        public SEG_MODEL_TYPE modelType { set; get; }
        public float greenCapacity { set; get; }

        public SegmentationProperty()
        {
            modelType = SEG_MODEL_TYPE.SEG_MODEL_AI;
            greenCapacity = 0.5f;
        }
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class SegmentationProperty {

  modelType?: SegModelType;

  greenCapacity?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class SegmentationProperty {

  const SegmentationProperty({this.modelType, this.greenCapacity});

  @JsonKey(name: 'modelType')
  final SegModelType? modelType;

  @JsonKey(name: 'greenCapacity')
  final double? greenCapacity;

  factory SegmentationProperty.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$SegmentationPropertyFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$SegmentationPropertyToJson(this);
}</codeblock>            
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p></p>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="android cpp ios">
                <pt props="android cpp ios">modelType</pt>
                <pd><ph>进行背景处理的算法。</ph><ph props="apple bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">详见 <xref keyref="SEG_MODEL_TYPE"/>。</ph>
                    <ul props="android hmos">
                    <li><ph keyref="SEG_MODEL_AI"/>(1): (默认) 适用于所有场景下的背景处理算法。</li>
                    <li><ph keyref="SEG_MODEL_GREEN"/>(2): 仅适用于绿幕背景下的背景处理算法。</li>
                    </ul></pd>
                <pd props="android">分割算法的类型。
                    <ul>
                        <li><ph keyref="SEG_MODEL_AI"/>（1）：（默认）AI 分割算法。</li>
                        <li><ph keyref="SEG_MODEL_GREEN"/>（2）：绿幕分割算法。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">分割算法的类型，详见 <xref keyref="SEG_MODEL_TYPE"/>。默认值为 <codeph>SegModelTypeAi</codeph>。</pd>
                <pd props="cpp">分割算法的类型，详见 <xref keyref="SEG_MODEL_TYPE"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="hide">
                <pt>preferVelocity</pt>
                <pd>是否开启双边滤波功能。
                    <ul>
                    <li>0: 不开启双边滤波功能。</li>
                    <li>1: (默认)开启双边滤波功能，在绿幕场景下的虚拟背景效果更好。 </li>
                    </ul>
                    <note type="note">该参数仅在 <parmname>modelType</parmname> 设置为 <apiname keyref="SEG_MODEL_GREEN"/> 时生效。</note></pd>
            </plentry>
            <plentry props="android cpp ios">
                <pt props="android cpp ios">greenCapacity</pt>
                <pd>
                    <p>对画面中背景颜色识别的精度范围。取值范围为 [0,1]，默认值为 0.5。取值越大，代表可识别的纯色范围越大。当该参数取值过大时，人像边缘和人像范围内的纯色也会被识别。建议你根据实际效果动态调整该参数的值。</p>
                    <note type="note">该参数仅在 <parmname>modelType</parmname> 设置为 <apiname keyref="SEG_MODEL_GREEN"/> 时生效。</note> </pd>
                <pd props="android">绿幕分割的绿色容差值。

该参数仅在 <codeph>modelType</codeph> 设置为 <ph keyref="SEG_MODEL_GREEN"/> 时生效。取值范围为 0.0f 到 1.0f，默认值为 0.5f。值越大表示可识别的绿色范围越广，但可能会导致人物边缘被误识别为背景。建议根据实际分割效果动态调整该值。</pd>
                <pd props="ios">绿幕分割的颜色容差。该参数仅在 <codeph>modelType</codeph> 设置为 <codeph>SegModelTypeGreen</codeph> 时有效。取值范围为 0.0 到 1.0，默认值为 0.5。值越大，可识别的屏幕颜色范围越广，但设置过高可能会将人像部分识别为背景。</pd>
                <pd props="cpp">绿幕分割的颜色容差。

仅当 <codeph>modelType</codeph> 设置为 <ph keyref="SEG_MODEL_GREEN"/> 时该参数有效。取值范围为 0.0 到 1.0，默认值为 0.5。值越大，可识别的屏幕颜色阴影范围越广。设置过高可能会导致人像部分被识别为背景。建议根据实际分割效果动态调整该值。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android cpp ios">
                <pt props="android cpp ios">screenColorType</pt>
                <pd props="android">绿幕分割使用的幕布颜色类型。
                    <ul>
                        <li><ph keyref="SCREEN_COLOR_AUTO"/>（0）：（默认）自动识别幕布颜色。</li>
                        <li><ph keyref="SCREEN_COLOR_GREEN"/>（1）：绿色。</li>
                        <li><ph keyref="SCREEN_COLOR_BLUE"/>（2）：蓝色。 该参数仅在绿幕分割模式下有效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">绿幕分割时的屏幕颜色，详见 <xref keyref="SCREEN_COLOR_TYPE"/>。仅适用于绿幕分割。默认值为 <codeph>ScreenColorTypeAuto</codeph>。</pd>
                <pd props="cpp">绿幕分割使用的屏幕颜色，详见 <xref keyref="SCREEN_COLOR_TYPE"/>。

该参数仅适用于绿幕分割，默认值为 <ph keyref="SCREEN_COLOR_AUTO"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
