<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_screencaptureconfiguration">
    <title><ph keyref="ScreenCaptureConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">用于配置屏幕采集参数。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">#if (!(TARGET_OS_IPHONE) &amp;&amp; (TARGET_OS_MAC))

__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraScreenCaptureConfiguration: NSObject

@property(assign, nonatomic) BOOL isCaptureWindow;

@property(assign, nonatomic) UInt32 displayId;

@property(assign, nonatomic) UInt32 windowId;

@property(strong, nonatomic) AgoraScreenCaptureParameters* _Nonnull params;

@property(assign, nonatomic) CGRect regionRect;

@end
#endif</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct ScreenCaptureConfiguration {
  bool isCaptureWindow;
  int64_t displayId;
  Rectangle screenRect;
  int64_t windowId;
  ScreenCaptureParameters params;
  Rectangle regionRect;
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FScreenCaptureConfiguration
{
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ScreenCaptureConfiguration")
	bool isCaptureWindow = false;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ScreenCaptureConfiguration")
	int displayId = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ScreenCaptureConfiguration")
	FRectangle screenRect = FRectangle();
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ScreenCaptureConfiguration")
	int64 windowId = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ScreenCaptureConfiguration")
	FScreenCaptureParameters params = FScreenCaptureParameters();
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ScreenCaptureConfiguration")
	FRectangle regionRect = FRectangle();
	FScreenCaptureConfiguration(){}
	FScreenCaptureConfiguration(const agora::rtc::ScreenCaptureConfiguration &amp; AgoraData){
		isCaptureWindow = AgoraData.isCaptureWindow;
		displayId = AgoraData.displayId;
		screenRect = FRectangle(AgoraData.screenRect);
				params = FScreenCaptureParameters(AgoraData.params);
		regionRect = FRectangle(AgoraData.regionRect);
	}
	agora::rtc::ScreenCaptureConfiguration CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::ScreenCaptureConfiguration AgoraData;
		AgoraData.isCaptureWindow = isCaptureWindow;
		AgoraData.displayId = displayId;
		AgoraData.screenRect = screenRect.CreateAgoraData();
				AgoraData.params = params.CreateAgoraData();
		AgoraData.regionRect = regionRect.CreateAgoraData();
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::ScreenCaptureConfiguration &amp; AgoraData) const {
		screenRect.FreeAgoraData(AgoraData.screenRect);
		params.FreeAgoraData(AgoraData.params);
		regionRect.FreeAgoraData(AgoraData.regionRect);
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ScreenCaptureConfiguration {
  
  isCaptureWindow?: boolean;
  
  displayId?: number;
  
  screenRect?: Rectangle;
  
  windowId?: any;
  
  params?: ScreenCaptureParameters;
  
  regionRect?: Rectangle;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ScreenCaptureConfiguration
    {
        public bool isCaptureWindow;
        public long displayId;
        public Rectangle screenRect;
        public long windowId;

        public ScreenCaptureParameters @params;
        public Rectangle regionRect;

        public ScreenCaptureConfiguration()
        {
            this.isCaptureWindow = false;
            this.displayId = 0;
            this.windowId = 0;
        }

        public ScreenCaptureConfiguration(bool isCaptureWindow, long displayId, Rectangle screenRect, long windowId, ScreenCaptureParameters @params, Rectangle regionRect)
        {
            this.isCaptureWindow = isCaptureWindow;
            this.displayId = displayId;
            this.screenRect = screenRect;
            this.windowId = windowId;
            this.@params = @params;
            this.regionRect = regionRect;
        }
    }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ScreenCaptureConfiguration {
  
  isCaptureWindow?: boolean;
  
  displayId?: number;
  
  screenRect?: Rectangle;
  
  windowId?: any;
  
  params?: ScreenCaptureParameters;
  
  regionRect?: Rectangle;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class ScreenCaptureConfiguration {
  const ScreenCaptureConfiguration(
      {this.isCaptureWindow,
      this.displayId,
      this.screenRect,
      this.windowId,
      this.params,
      this.regionRect});

  @JsonKey(name: 'isCaptureWindow')
  final bool? isCaptureWindow;
  @JsonKey(name: 'displayId')
  final int? displayId;
  @JsonKey(name: 'screenRect')
  final Rectangle? screenRect;
  @JsonKey(name: 'windowId')
  final int? windowId;
  @JsonKey(name: 'params')
  final ScreenCaptureParameters? params;
  @JsonKey(name: 'regionRect')
  final Rectangle? regionRect;
  factory ScreenCaptureConfiguration.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$ScreenCaptureConfigurationFromJson(json);
  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$ScreenCaptureConfigurationToJson(this);
}</codeblock>            
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>isCaptureWindow</pt>
                <pd>是否采集屏幕上的窗口：


                    <ul id="ul_ln3_hwd_mqb">
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：采集窗口。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）采集屏幕，不采集窗口。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">displayId</pt>
                <pd props="bp cpp electron flutter mac unity unreal"><ph props="bp cpp cs electron flutter unity unreal">（仅适用于 macOS 平台）</ph><ph>屏幕的 display ID。</ph>
                    <note type="attention">请仅在 Mac 设备上采集屏幕时使用该参数。</note></pd>
                <pd props="cs">屏幕的 display ID。你无需设置该参数。</pd>
                <pd props="cpp">屏幕的显示 ID。仅在 macOS 平台采集屏幕时生效。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="bp cpp cs electron flutter unity unreal">
                <pt>screenRect</pt>
                <pd><ph props="bp cpp electron flutter unity unreal">（仅适用于 Windows 平台）</ph><ph>待共享的屏幕相对于虚拟屏的位置。</ph>


                    <note type="attention" id="note_ifh_swd_mqb">请仅在 Windows 设备上采集屏幕时使用该参数。</note></pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">windowId</pt>
                <pd><ph props="bp cpp flutter unity unreal">（仅适用于 Windows 和 macOS 平台）</ph><ph>窗口 ID。</ph>


                    <note type="attention">请仅在采集窗口时使用该参数。</note></pd>
                <pd props="cpp">窗口 ID。仅在采集窗口时生效。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="bp cpp electron flutter mac rn unreal">params</pt>
                <pt props="cs unity">parameters</pt>
                <pd><ph props="bp cpp flutter unity unreal">（仅适用于 Windows 和 macOS 平台）</ph><ph>屏幕共享流的编码参数配置。详见 <xref keyref="ScreenCaptureParameters"/>。</ph></pd>
                <pd props="cpp">屏幕采集配置。详见 <xref keyref="ScreenCaptureParameters2"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">regionRect</pt>
                <pd props="bp cpp cs electron flutter unity unreal"><ph props="bp cpp flutter unity unreal">（仅适用于 Windows 和 macOS 平台）</ph>待共享区域相对于整个屏幕的位置。详见 <xref keyref="Rectangle"/>。如不填，则表示共享整个屏幕。如果设置的共享区域超出了屏幕的边界，则只共享屏幕内的内容。 如果将 <apiname keyref="Rectangle"/> 中的 width 或 height 设为 0 ，则共享整个屏幕。</pd>
                <pd props="mac">待共享区域相对于整个屏幕的位置。类型为 CGRect。</pd>
                <pd props="cpp">共享区域相对于整个屏幕的位置。详见 <xref keyref="Rectangle"/>。
                    <ul>
                        <li>如果未设置该参数，SDK 会共享整个屏幕。</li>
                        <li>如果设置的区域超出屏幕边界，仅共享屏幕内的部分。</li>
                        <li>如果在 <xref keyref="Rectangle"/> 中设置的宽度或高度为 0，则共享整个屏幕。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
