<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_videodenoiseroptions">
    <title> <ph keyref="VideoDenoiserOptions" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">视频降噪选项。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class VideoDenoiserOptions {
    public static final int VIDEO_DENOISER_AUTO = 0;
    public static final int VIDEO_DENOISER_MANUAL = 1;
    public static final int VIDEO_DENOISER_LEVEL_HIGH_QUALITY = 0;
    public static final int VIDEO_DENOISER_LEVEL_FAST = 1;
    public static final int VIDEO_DENOISER_LEVEL_STRENGTH = 2;
    public int denoiserMode;
    public int denoiserLevel;

  public VideoDenoiserOptions() {
    denoiserMode = VIDEO_DENOISER_AUTO;
    denoiserLevel = VIDEO_DENOISER_LEVEL_HIGH_QUALITY;
  }

  public VideoDenoiserOptions(int mode, int level) {
    denoiserMode = mode;
    denoiserLevel = level;
  }
}
</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraVideoDenoiserOptions : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraVideoDenoiserMode mode;
@property(nonatomic, assign) AgoraVideoDenoiserLevel level;
@end
</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct VideoDenoiserOptions {
    enum VIDEO_DENOISER_MODE {
        VIDEO_DENOISER_AUTO = 0,
        VIDEO_DENOISER_MANUAL = 1,
  };
    enum VIDEO_DENOISER_LEVEL {
        VIDEO_DENOISER_LEVEL_HIGH_QUALITY = 0,
        VIDEO_DENOISER_LEVEL_FAST = 1,
        VIDEO_DENOISER_LEVEL_STRENGTH = 2,
  };
    VIDEO_DENOISER_MODE mode;
    VIDEO_DENOISER_LEVEL level;

  VideoDenoiserOptions(VIDEO_DENOISER_MODE denoiserMode, VIDEO_DENOISER_LEVEL denoiserLevel) : mode(denoiserMode), level(denoiserLevel) {}
  VideoDenoiserOptions() : mode(VIDEO_DENOISER_AUTO), level(VIDEO_DENOISER_LEVEL_HIGH_QUALITY) {}
};
</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript" />
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart" /> </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property" /> </title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>level</pt>
                <pd><ph>视频降噪等级。</ph><ph props="apple cpp">详见 <xref keyref="VIDEO_DENOISER_LEVEL" />。</ph>
                  <ul props="android">
                    <li><ph keyref="VIDEO_DENOISER_LEVEL_HIGH_QUALITY" />0:（默认）优先画质的暗光增强，会处理视频图像的亮度、细节、噪声，消耗的性能适中，处理速度适中，综合画质最优。</li>
                    <li><ph keyref="VIDEO_DENOISER_LEVEL_FAST" />1：优先性能的视频降噪。是在性能消耗和视频降噪效果中侧重于节省性能的等级。性能消耗较少，视频降噪速度较快。为避免处理后的视频有明显的拖影效果，Agora 推荐你在摄像头固定的情况下使用该设置。</li>
                    <li><ph keyref="VIDEO_DENOISER_LEVEL_STRENGTH" />2：强效的视频降噪。是在性能消耗和视频降噪效果中侧重于视频降噪效果的等级。性能消耗较多，视频降噪速度较慢，视频降噪效果较好。如果 <parmname keyref="VIDEO_DENOISER_LEVEL_HIGH_QUALITY" /> 不能满足你的视频降噪需求，你可以使用该设置。</li>
                  </ul>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>mode</pt>
                <pd><ph>视频降噪模式。</ph><ph props="apple cpp">详见 <xref keyref="VIDEO_DENOISER_MODE" />。</ph>
                  <ul props="android">
                    <li><ph keyref="VIDEO_DENOISER_AUTO" />0:（默认）自动模式。SDK 会根据环境光亮度自动开启或关闭视频降噪功能。</li>
                    <li><ph keyref="VIDEO_DENOISER_MANUAL" />1：手动模式。用户需手动开启或关闭视频降噪功能。</li>
                  </ul>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>