<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_echotestconfiguration">
    <title><ph keyref="EchoTestConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">配置音视频通话回路测试。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class EchoTestConfiguration {
    public SurfaceView view = null;
    public boolean enableAudio = true;
    public boolean enableVideo = true;
    public String token = null;
    public String channelId = null;
    public int intervalInSeconds = 2;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraEchoTestConfiguration : NSObject
@property(strong, nonatomic) VIEW_CLASS* _Nullable view NS_SWIFT_NAME(view);
@property(assign, nonatomic) BOOL enableAudio NS_SWIFT_NAME(enableAudio);
@property(assign, nonatomic) BOOL enableVideo NS_SWIFT_NAME(enableVideo);
@property(copy, nonatomic) NSString* _Nullable token NS_SWIFT_NAME(token);
@property(copy, nonatomic) NSString* _Nonnull channelId NS_SWIFT_NAME(channelId);
@property(assign, nonatomic) NSInteger intervalInSeconds NS_SWIFT_NAME(intervalInSeconds);
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">
struct EchoTestConfiguration {
  view_t view;
  bool enableAudio;
  bool enableVideo;
  const char* token;
  const char* channelId;
  int intervalInSeconds;

  EchoTestConfiguration(view_t v, bool ea, bool ev, const char* t, const char* c, const int is)
   : view(v), enableAudio(ea), enableVideo(ev), token(t), channelId(c), intervalInSeconds(is) {}

  EchoTestConfiguration()
   : view(OPTIONAL_NULLPTR), enableAudio(true), enableVideo(true), token(OPTIONAL_NULLPTR), channelId(OPTIONAL_NULLPTR), intervalInSeconds(2) {}
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FEchoTestConfiguration
{
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EchoTestConfiguration")
	UImage* view = nullptr;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EchoTestConfiguration")
	bool enableAudio = true;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EchoTestConfiguration")
	bool enableVideo = true;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EchoTestConfiguration")
	FString token = "";
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EchoTestConfiguration")
	FString channelId = "";
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EchoTestConfiguration")
	int intervalInSeconds = 2;
	
	FEchoTestConfiguration() {}
	FEchoTestConfiguration(const agora::rtc::EchoTestConfiguration&amp; AgoraData) {
		view = nullptr; 		enableAudio = AgoraData.enableAudio;
		enableVideo = AgoraData.enableVideo;
		token = AgoraData.token;
		channelId = AgoraData.channelId;
		intervalInSeconds = AgoraData.intervalInSeconds;
	}
	agora::rtc::EchoTestConfiguration CreateAgoraData() const{
		agora::rtc::EchoTestConfiguration AgoraData;
				AgoraData.enableAudio = enableAudio;
		AgoraData.enableVideo = enableVideo;
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMALLOC(AgoraData.token,this-&gt;token)
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMALLOC(AgoraData.channelId, this-&gt;channelId)
		AgoraData.intervalInSeconds = intervalInSeconds;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::EchoTestConfiguration&amp; AgoraData) const {
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMFREE(AgoraData.token)
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMFREE(AgoraData.channelId)
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class EchoTestConfiguration {

  view?: any;

  enableAudio?: boolean;

  enableVideo?: boolean;

  token?: string;

  channelId?: string;

  intervalInSeconds?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class EchoTestConfiguration
    {
        public view_t view;
        public bool enableAudio;
        public bool enableVideo;
        public string token;
        public string channelId;
        public int intervalInSeconds;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class EchoTestConfiguration {

  view?: any;

  enableAudio?: boolean;

  enableVideo?: boolean;

  token?: string;

  channelId?: string;

  intervalInSeconds?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class EchoTestConfiguration {
  const EchoTestConfiguration(
      {this.view,
      this.enableAudio,
      this.enableVideo,
      this.token,
      this.channelId,
      this.intervalInSeconds});

  @JsonKey(name: 'view')
  final int? view;

  @JsonKey(name: 'enableAudio')
  final bool? enableAudio;

  @JsonKey(name: 'enableVideo')
  final bool? enableVideo;

  @JsonKey(name: 'token')
  final String? token;

  @JsonKey(name: 'channelId')
  final String? channelId;

  @JsonKey(name: 'intervalInSeconds')
  final int? intervalInSeconds;

  factory EchoTestConfiguration.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$EchoTestConfigurationFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$EchoTestConfigurationToJson(this);
}</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">view</pt>
                <pd>用于渲染本地用户视频的视图。该参数仅适用于测试视频设备的场景，请确保 <parmname>enableVideo</parmname> 为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</pd>
                <pd props="android">用于渲染本地用户视频的视图。仅当测试视频设备时（即 <xref keyref="enableVideo"/> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>）该参数才适用。详见 <codeph>SurfaceView</codeph>。</pd>
                <pd props="ios">用于渲染本地用户视频的视图。该参数仅适用于测试视频设备的场景，即当 <xref keyref="enableVideo"/> 为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph> 时。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">enableAudio</pt>
                <pd>是否开启音频设备：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: (默认) 开启音频设备。如需测试音频设备，请设为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 关闭音频设备。</li>
                    </ul></pd>
                <pd props="android">是否启用音频设备进行回路测试：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：（默认）启用音频设备。为了测试音频设备，请将此参数设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不启用音频设备。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">是否启用音频设备进行回路测试：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：（默认）启用音频设备。若需测试音频设备，请将该参数设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不启用音频设备。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">enableVideo</pt>
                <pd props="native">是否开启视频设备：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: (默认) 开启视频设备。如需测试视频设备，请设为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: 关闭视频设备。</li>
                    </ul>
                </pd>
                <pd props="framework">是否开启视频设备。暂不支持视频设备检测，请将该参数设为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>。</pd>
                <pd props="android">是否启用视频设备进行回路测试：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：（默认）启用视频设备。为了测试视频设备，请将此参数设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不启用视频设备。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">是否启用视频设备进行回路测试：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：（默认）启用视频设备。若需测试视频设备，请将该参数设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不启用视频设备。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">token</pt>
                <pd>用于保证音视频通话回路测试安全性的 Token。如果你在控制台未启用 App 证书，则不需要向该参数传值；如果你在控制台已启用 App 证书，则必须向该参数传入 Token，且在你生成 Token 时使用的 <codeph>uid</codeph> 必须为 0xFFFFFFFF，使用的频道名必须为标识每个音视频通话回路测试的频道名。服务端生成 Token 的方式请参考<xref keyref="guide-token"/>。</pd>
                <pd props="android">用于保护音视频通话回路测试的动态密钥（Token）。如果在声网控制台未启用 App Certificate，此参数可以不填；如果启用了 App Certificate，则必须填写此参数。生成该 Token 时使用的 <ph keyref="uid"/> 必须为 0xFFFFFFFF，且频道名必须为用于标识各次测试的频道名。服务端生成 Token 的方法详见文档。</pd>
                <pd props="ios">用于保障音视频通话回路测试安全的 Token。如果你未在声网控制台启用 App Certificate，则无需传入该参数；若已启用 App Certificate，则必须传入 Token。生成 Token 时使用的 <ph keyref="uid"/> 必须为 0xFFFFFFFF，频道名需为用于标识每次音视频通话回路测试的频道名。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">channelId</pt>
                <pd>标识每个音视频通话回路测试的频道名。为保证回路测试功能正常，同一个项目（App ID） 的各终端用户在不同设备上做音视频通话回路测试时，传入的标识每个回路测试的频道名不能相同。</pd>
                <pd props="android">用于标识每次音视频通话回路测试的频道名。为保证回路测试的正常进行，当同一项目（App ID）的多个用户在不同设备上执行测试时，传入的频道名必须不同。</pd>
                <pd props="ios">用于标识每次音视频通话回路的频道名。为确保回路测试功能正常，同一项目（App ID）下的用户在不同设备上进行音视频通话回路测试时，传入的频道名不能相同。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">intervalInSeconds</pt>
                <pd>设置返回音视频回路测试结果的时间间隔或延迟，取值范围为 [2,10]，单位为秒，默认为 2 秒。
                    <ul>
                    <li>对于音频回路测试，测试结果会根据你设置的时间间隔返回。</li>
                    <li>对于视频回路测试，视频画面会在短时间内显示，之后延迟会逐渐增加，直至达到你设置的延迟。</li>
                    </ul>
                </pd>
                <pd props="android">设置返回音视频回路测试结果的时间间隔或延迟，单位为秒，取值范围为 [2, 10]，默认值为 2 秒。
                    <ul>
                        <li>对于音频回路测试，测试结果会根据你设置的时间间隔返回。</li>
                        <li>对于视频回路测试，视频会在短时间内显示，随后延迟逐渐增加，直到达到你设置的延迟值。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">设置音视频回路测试结果返回的时间间隔或延迟，单位为秒，取值范围为 [2,10]，默认值为 2 秒。
                    <ul>
                        <li>对于音频回路测试，测试结果将按照设置的时间间隔返回。</li>
                        <li>对于视频回路测试，视频会在短时间内显示，随后延迟逐渐增加，直到达到设置的延迟时间。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
