<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_audiovolumeinfo">
    <title><ph keyref="AudioVolumeInfo"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">用户音量相关信息。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class AudioVolumeInfo {
    public int uid;
    public int volume;
    public int vad;
    public double voicePitch;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class AudioVolumeInfo {
  
  public uid:number = 0;
  
  public volume:number = 0;
  public vad:number = 0;
  
  public voicePitch:number = 0;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraRtcAudioVolumeInfo : NSObject
@property(assign, nonatomic) NSUInteger uid;
@property(assign, nonatomic) NSUInteger volume;
@property(assign, nonatomic) NSUInteger vad;
@property (assign, nonatomic) double voicePitch;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct AudioVolumeInfo {
                    uid_t uid;
                    unsigned int volume;
                    unsigned int vad;
                    double voicePitch;
                    AudioVolumeInfo() : uid(0), volume(0), vad(0), voicePitch(0.0) {}
                    };</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FAudioVolumeInfo {
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|AudioVolumeInfo")
	int64 uid = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|AudioVolumeInfo")
	int64 volume = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|AudioVolumeInfo")
	int64 vad = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|AudioVolumeInfo")
	float voicePitch = 0;
	FAudioVolumeInfo(){}
	FAudioVolumeInfo(const agora::rtc::AudioVolumeInfo &amp; AgoraData){
		uid = AgoraData.uid;
		volume = AgoraData.volume;
		vad = AgoraData.vad;
		voicePitch = AgoraData.voicePitch;
	}
	agora::rtc::AudioVolumeInfo CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::AudioVolumeInfo AgoraData;
		AgoraData.uid = uid;
		AgoraData.volume = volume;
		AgoraData.vad = vad;
		AgoraData.voicePitch = voicePitch;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::AudioVolumeInfo &amp; AgoraData) const {
	}

};</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class AudioVolumeInfo
    {
        public AudioVolumeInfo()
        {
            uid = 0;
            volume = 0;
            vad = 0;
            voicePitch = 0.0;
        }

        public AudioVolumeInfo(uint uid, uint volume, uint vad, double voicePitch)
        {
            this.uid = uid;
            this.volume = volume;
            this.vad = vad;
            this.voicePitch = voicePitch;
        }

        public uint uid { set; get; }
        public uint volume { set; get; }
        public uint vad { set; get; }
        public double voicePitch { set; get; }
    }
    </codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class AudioVolumeInfo {

  uid?: number;

  volume?: number;

  vad?: number;

  voicePitch?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class AudioVolumeInfo {

  uid?: number;

  volume?: number;

  vad?: number;

  voicePitch?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class AudioVolumeInfo {
    const AudioVolumeInfo({this.uid, this.volume, this.vad, this.voicePitch});

    @JsonKey(name: 'uid')
    final int? uid;
    @JsonKey(name: 'volume')
    final int? volume;
    @JsonKey(name: 'vad')
    final int? vad;
    @JsonKey(name: 'voicePitch')
    final double? voicePitch;
    factory AudioVolumeInfo.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
        _$AudioVolumeInfoFromJson(json);
    Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$AudioVolumeInfoToJson(this);
  }</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">uid</pt>
                <pd>
                    <p>用户 ID。


                    <ul id="ul_pfj_4dt_rqb">
                    <li>在本地用户的回调中，<parmname>uid</parmname> 为 0。</li>
                    <li>在远端用户的回调中，<parmname>uid</parmname> 为瞬时音量最高的远端用户（最多 3 位）的 ID。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
                <pd props="android ios">用户 ID。 - 在本地用户的回调中，<ph keyref="uid"/> 为 0。 - 在远端用户的回调中，</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">volume</pt>
                <pd><ph>用户的音量，取值范围为 [0,255]。如果用户将自己静音（将 <xref keyref="muteLocalAudioStream"/> 设为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>），但开启了音频采集，<parmname>volume</parmname> 的值表示本地采集信号的音量。</ph><ph props="bp native unreal">如果用户调用了 <xref keyref="startAudioMixing2"/>，则 <parmname>volume</parmname> 为用户混音后的音量。</ph></pd>
                <pd props="android">用户的音量，取值范围为 0（最低）到 255（最高）。 - 如果本地用户开启音频采集并调用 <xref keyref="muteLocalAudioStream_IBaseSpatialAudioEngine"/> 关闭音频发送时，<codeph>volume</codeph> 表示本地采集音频信号的音量值。 - 如果调用了 <codeph>startAudioMixing</codeph>，则该值表示混音后的音量值。</pd>
                <pd props="ios">用户的音量，取值范围为 0（最低）到 255（最高）。如果本地用户开启了音频采集并调用 <xref keyref="muteLocalAudioStream_IBaseSpatialAudioEngine"/> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph> 以静音，则 <codeph>volume</codeph> 表示本地采集的音频信号的音量。如果用户调用了 <codeph>startAudioMixing</codeph>，则 <codeph>volume</codeph> 表示混音后的音量。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">vad</pt>
                <pd>
                    <p>本地用户的人声状态。


                    <ul>
                    <li>0：本地无人声。</li>
                    <li>1：本地有人声。</li>
                    </ul> </p>
                    <note type="attention">
                    <ul>
                    <li><parmname>vad</parmname> 无法报告远端用户的人声状态。对于远端用户，<parmname>vad</parmname> 的值始终为 1。</li>
                    <li>如需使用此参数，请在调用 <xref keyref="enableAudioVolumeIndication"/> 时设置 <parmname>reportVad</parmname> 为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</li>
                    </ul> </note> </pd>
                <pd props="android">本地用户的语音活跃状态。 - 0：本地用户未说话。 - 1：本地用户正在说话。 - <codeph>vad</codeph> 参数不用于报告远端用户的语音状态，在远端用户的回调中该值始终为 1。 - 使用该参数需要在调用 <xref keyref="enableAudioVolumeIndication"/> 时将 <codeph>reportVad</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</pd>
                <pd props="ios">本地用户的语音活动状态。 - 0：本地用户未说话。 - 1：本地用户正在说话。 - <codeph>vad</codeph> 参数不会报告远端用户的语音活动状态。在远端用户的回调中，<codeph>vad</codeph> 的值始终为 1。 - 若要使用该参数，调用 <xref keyref="enableAudioVolumeIndication"/> 时必须将 <codeph>reportVad</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">voicePitch</pt>
                <pd>
                    <p>本地用户的人声音调（Hz）。取值范围为 [0.0,4000.0]。
               </p>
                    <note type="attention"><parmname>voicePitch</parmname> 无法报告远端用户的人声音调。对于远端用户，<parmname>voicePitch</parmname> 的值始终为 0.0。</note>
                </pd>
                <pd props="android">本地用户的语音音高，取值范围为 0.0 到 4000.0。 <codeph>voicePitch</codeph> 参数不会返回远端用户的语音音高，在远端用户回调中该值恒为 0.0。</pd>
                <pd props="ios">本地用户的语音音高，取值范围为 0.0 到 4000.0。 <codeph>voicePitch</codeph> 参数不会报告远端用户的语音音高。在远端用户的回调中，<codeph>voicePitch</codeph> 的值始终为 0.0。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
