<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_clientroleoptions">
    <title> <ph keyref="ClientRoleOptions"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">设置用户角色属性。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class ClientRoleOptions {
  public int audienceLatencyLevel;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class ClientRoleOptions {
  
  public audienceLatencyLevel: Constants.AudienceLatencyLevel = Constants.AudienceLatencyLevel.LOW_LATENCY;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraClientRoleOptions: NSObject
@property (assign, nonatomic) AgoraAudienceLatencyLevelType audienceLatencyLevel;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct ClientRoleOptions
{
  AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE audienceLatencyLevel;
  ClientRoleOptions()
    : audienceLatencyLevel(AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_ULTRA_LOW_LATENCY),
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FClientRoleOptions
{
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ClientRoleOptions")
	EAUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE audienceLatencyLevel = EAUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE::AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_ULTRA_LOW_LATENCY;
	FClientRoleOptions() {}
	FClientRoleOptions(const agora::rtc::ClientRoleOptions&amp; AgoraData) {
		audienceLatencyLevel = static_cast&lt;EAUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE&gt;(AgoraData.audienceLatencyLevel);
	}
	agora::rtc::ClientRoleOptions CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::ClientRoleOptions AgoraData;
		AgoraData.audienceLatencyLevel = static_cast&lt;agora::rtc::AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE&gt;(audienceLatencyLevel);
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::ClientRoleOptions&amp; AgoraData) const {
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ClientRoleOptions {
  
  audienceLatencyLevel?: AudienceLatencyLevelType;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ClientRoleOptions
    {
        public ClientRoleOptions()
        {
            audienceLatencyLevel = AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE.AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_ULTRA_LOW_LATENCY;
        }

        public AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE audienceLatencyLevel;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ClientRoleOptions {
  
  audienceLatencyLevel?: AudienceLatencyLevelType;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class ClientRoleOptions {
  const ClientRoleOptions({this.audienceLatencyLevel});

  @JsonKey(name: 'audienceLatencyLevel')
  final AudienceLatencyLevelType? audienceLatencyLevel;
  factory ClientRoleOptions.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$ClientRoleOptionsFromJson(json);
  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$ClientRoleOptionsToJson(this);
}</codeblock>            
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/> </title>
            <parml>
            <plentry id="audiencelatencylevel" props="android ios">
                <pt props="android ios">audienceLatencyLevel</pt>
                <pd><ph>观众端延时级别。</ph><ph props="apple bp cpp cs electron flutter hmos rn unity unreal">详见 <xref keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE"/>。</ph>
                    <ul props="android">
                    <li><ph keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_LOW_LATENCY"/>(1): 低延时。</li>
                    <li><ph keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_ULTRA_LOW_LATENCY"/>(2): （默认）超低延时。</li>
                    </ul></pd>
                <pd props="android">在互动直播中观众的延时级别。
                    <ul>
                        <li><ph keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_LOW_LATENCY"/>（1）：低延时。</li>
                        <li><ph keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_ULTRA_LOW_LATENCY"/>（2）：（默认）超低延时。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">互动直播中观众的延时等级。详见 <xref keyref="AUDIENCE_LATENCY_LEVEL_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
