<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_transcodingvideostream">
    <title><ph keyref="TranscodingVideoStream"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">用于本地合图的视频流配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class TranscodingVideoStream {
  public Constants.VideoSourceType sourceType;
  public int remoteUserUid;
  public String imageUrl;
  public int mediaPlayerId;
  public int x;
  public int y;
  public int width;
  public int height;
  public int zOrder;
  public double alpha;
  public boolean mirror;
  public TranscodingVideoStream() {
    this.sourceType = Constants.VideoSourceType.VIDEO_SOURCE_CAMERA_PRIMARY;
    this.remoteUserUid = 0;
    this.imageUrl = null;
    this.x = 0;
    this.y = 0;
    this.width = 0;
    this.height = 0;
    this.zOrder = 0;
    this.alpha = 1.0;
    this.mirror = false;
  }
};</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class TranscodingVideoStream {

  public remoteUserUid:number;

  public  sourceType:Constants.VideoSourceType;

  public imageUrl:string;

  public mediaPlayerId:number;

  public x:number;

  public y:number;

  public width:number;

  public height:number;

  public zOrder:number;

  public alpha:number;

  public mirror:boolean;
  public constructor() {
    this.remoteUserUid = 0;
    this.sourceType = Constants.VideoSourceType.CAMERA_PRIMARY;
    this.imageUrl = "";
    this.mediaPlayerId = -1;
    this.x = 0;
    this.y = 0;
    this.width = 0;
    this.height = 0;
    this.zOrder = 0;
    this.alpha = 1.0;
    this.mirror = false;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraTranscodingVideoStream: NSObject
@property (assign, nonatomic) NSUInteger remoteUserUid;
@property (assign, nonatomic) AgoraVideoSourceType sourceType;
@property (copy, nonatomic) NSString * _Nullable imageUrl;
@property(assign, nonatomic) NSUInteger mediaPlayerId;
@property (assign, nonatomic) CGRect rect;
@property (assign, nonatomic) NSInteger zOrder;
@property(assign, nonatomic) double alpha;
@property(assign, nonatomic) BOOL mirror;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct TranscodingVideoStream {
  VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType;
  uid_t remoteUserUid;
  const char* imageUrl;
  int mediaPlayerId;
  int x;
  int y;
  int width;
  int height;
  int zOrder;
  double alpha;
  bool mirror;
  TranscodingVideoStream()
    : sourceType(VIDEO_SOURCE_CAMERA_PRIMARY),
      remoteUserUid(0),
      imageUrl(NULL),
      x(0),
      y(0),
      width(0),
      height(0),
      zOrder(0),
      alpha(1.0),
      mirror(false) {}
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FTranscodingVideoStream {
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	EVIDEO_SOURCE_TYPE sourceType = EVIDEO_SOURCE_TYPE::VIDEO_SOURCE_CAMERA_PRIMARY;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int64 remoteUserUid = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	FString imageUrl = "";
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int mediaPlayerId = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int x = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int y = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int width = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int height = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	int zOrder = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	float alpha = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|TranscodingVideoStream")
	bool mirror = false;
	FTranscodingVideoStream(){}
	FTranscodingVideoStream(const agora::rtc::TranscodingVideoStream &amp; AgoraData){
		sourceType = static_cast&lt;EVIDEO_SOURCE_TYPE&gt;(AgoraData.sourceType);
		remoteUserUid = AgoraData.remoteUserUid;
		imageUrl = UTF8_TO_TCHAR(AgoraData.imageUrl);
		mediaPlayerId = AgoraData.mediaPlayerId;
		x = AgoraData.x;
		y = AgoraData.y;
		width = AgoraData.width;
		height = AgoraData.height;
		zOrder = AgoraData.zOrder;
		alpha = AgoraData.alpha;
		mirror = AgoraData.mirror;
	}
	agora::rtc::TranscodingVideoStream CreateAgoraData() const{

		agora::rtc::TranscodingVideoStream AgoraData;
		AgoraData.sourceType = static_cast&lt;agora::rtc::VIDEO_SOURCE_TYPE&gt;(sourceType);
		AgoraData.remoteUserUid = remoteUserUid;
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMALLOC(AgoraData.imageUrl,this-&gt;imageUrl)
		AgoraData.mediaPlayerId = mediaPlayerId;
		AgoraData.x = x;
		AgoraData.y = y;
		AgoraData.width = width;
		AgoraData.height = height;
		AgoraData.zOrder = zOrder;
		AgoraData.alpha = alpha;
		AgoraData.mirror = mirror;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::TranscodingVideoStream &amp; AgoraData) const{
		SET_UABT_FSTRING_TO_CONST_CHAR___MEMFREE(AgoraData.imageUrl)
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class TranscodingVideoStream {

  sourceType?: VideoSourceType;

  remoteUserUid?: number;

  imageUrl?: string;

  mediaPlayerId?: number;

  x?: number;

  y?: number;

  width?: number;

  height?: number;

  zOrder?: number;

  alpha?: number;

  mirror?: boolean;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">
    public class TranscodingVideoStream
    {
        public VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType;
        public uint remoteUserUid;
        public string imageUrl;
        public int mediaPlayerId;
        public int x;
        public int y;
        public int width;
        public int height;
        public int zOrder;
        public double alpha;
        public bool mirror;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class TranscodingVideoStream {

  sourceType?: VideoSourceType;

  remoteUserUid?: number;

  imageUrl?: string;

  mediaPlayerId?: number;

  x?: number;

  y?: number;

  width?: number;

  height?: number;

  zOrder?: number;

  alpha?: number;

  mirror?: boolean;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class TranscodingVideoStream {
  const TranscodingVideoStream(
      {this.sourceType,
      this.remoteUserUid,
      this.imageUrl,
      this.mediaPlayerId,
      this.x,
      this.y,
      this.width,
      this.height,
      this.zOrder,
      this.alpha,
      this.mirror});

  @JsonKey(name: 'sourceType')
  final VideoSourceType? sourceType;

  @JsonKey(name: 'remoteUserUid')
  final int? remoteUserUid;

  @JsonKey(name: 'imageUrl')
  final String? imageUrl;

  @JsonKey(name: 'mediaPlayerId')
  final int? mediaPlayerId;

  @JsonKey(name: 'x')
  final int? x;

  @JsonKey(name: 'y')
  final int? y;

  @JsonKey(name: 'width')
  final int? width;

  @JsonKey(name: 'height')
  final int? height;

  @JsonKey(name: 'zOrder')
  final int? zOrder;

  @JsonKey(name: 'alpha')
  final double? alpha;

  @JsonKey(name: 'mirror')
  final bool? mirror;

  factory TranscodingVideoStream.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$TranscodingVideoStreamFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$TranscodingVideoStreamToJson(this);
}</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">sourceType</pt>
                <pd>参与本地合图的视频源类型。详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                <pd props="ios">用于本地合图的视频源类型。详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">remoteUserUid</pt>
                <pd>
                    <p>远端用户 ID。</p>
                    <note type="attention">请仅在参与本地合图的视频源类型为 <apiname keyref="VIDEO_SOURCE_REMOTE"/> 时，使用该参数。</note></pd>
                <pd props="ios">远端用户的用户 ID。仅当视频源类型为 <ph keyref="AgoraVideoSourceTypeRemote"/> 且用于本地合图时使用该参数。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">imageUrl</pt>
                <pd>
                    <p>本地图片的路径。</p>
                    <note type="attention">请仅在参与本地合图的视频源类型为图片时，使用该参数。</note>
                    <p props="framework native">示例路径：
                    <ul>
                        <li props="android cs flutter rn unity">Android: <codeph>/storage/emulated/0/Pictures/image.png</codeph></li>
                        <li props="cs flutter ios rn unity">iOS: <codeph>/var/mobile/Containers/Data/Application/&lt;APP-UUID&gt;/Documents/image.png</codeph></li>
                        <li props="cs electron flutter mac unity">macOS: <codeph>~/Pictures/image.png</codeph></li>
                        <li props="bp cpp cs electron flutter unity unreal">Windows: <codeph>C:\\Users\\{username}\\Pictures\\image.png</codeph></li>
                    </ul></p>
                </pd>
                <pd props="ios">本地图像的文件路径。
                    <ul>
                        <li>iOS 示例：<codeph>/var/mobile/Containers/Data/Application/&lt;APP-UUID&gt;/Documents/image.png</codeph></li>
                        <li>macOS 示例：<codeph>~/Pictures/image.png</codeph> 仅当视频源类型为图像且用于本地合图时使用该参数。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">mediaPlayerId</pt>
                <pd>（可选）媒体播放器 ID。当你将 <parmname>sourceType</parmname> 设置为 <apiname keyref="VIDEO_SOURCE_MEDIA_PLAYER"/> 时，需要设置该参数。</pd>
                <pd props="ios">媒体播放器 ID。仅当你将 <codeph>sourceType</codeph> 设置为 <ph keyref="AgoraVideoSourceTypeMediaPlayer"/> 时使用该参数。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt>x</pt>
                <pd>参与本地合图的视频的左上角相对于合图画布左上角（原点）的横向位移。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt>y</pt>
                <pd>参与本地合图的视频的左上角相对于合图画布左上角（原点）的纵向位移。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt>width</pt>
                <pd>参与本地合图的视频的宽度 (px)。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt>height</pt>
                <pd>参与本地合图的视频的高度 (px)。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="apple">
                <pt props="ios">rect</pt>
                <pd>参与本地合图的视频的左上角相对于合图画布左上角（原点）的位置和视频大小，类型为 CGRect。</pd>
                <pd props="ios">用于本地合图的视频相对于画布左上角的相对位置和尺寸。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">zOrder</pt>
                <pd>参与本地合图的视频所属的图层的编号。取值范围为 [0,100]。
                    <ul>
                    <li>0:（默认值）图层在最下层。</li>
                    <li>100: 图层在最上层。</li>
                    </ul></pd>
                <pd props="ios">本地合图中视频所属图层的编号，取值范围为 [0, 100]。
                    <ul>
                        <li>0：（默认）图层位于最底层。</li>
                        <li>100：图层位于最顶层。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">alpha</pt>
                <pd>参与本地合图的视频的透明度。取值范围为 [0.0,1.0]。 0.0 表示透明度为完全透明，1.0 表示透明度为完全不透明。</pd>
                <pd props="ios">本地合图中视频的透明度。取值范围为 [0.0, 1.0]。
                    <ul>
                        <li>0.0 表示完全透明。</li>
                        <li>1.0 表示完全不透明。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">mirror</pt>
                <pd>是否对参与本地合图的的视频进行镜像：
                    <ul>
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>: 将参与本地合图的视频进行镜像。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>: （默认值）不将参与本地合图的视频进行镜像。</li>
                    </ul>
                    <note type="attention">该参数仅对视频源类型为摄像头的视频生效。</note></pd>
                <pd props="ios">是否对本地合图中的视频进行镜像处理。
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：镜像视频。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）不镜像视频。 该参数仅对视频源类型为摄像头时生效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
