<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_localaudiomixerconfiguration">
    <title><ph keyref="LocalAudioMixerConfiguration"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">本地音频混音配置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class LocalAudioMixerConfiguration {
  public ArrayList&lt;MixedAudioStream&gt; audioInputStreams;
  public boolean syncWithLocalMic;
  public LocalAudioMixerConfiguration() {
    audioInputStreams = new ArrayList&lt;MixedAudioStream&gt;();
    syncWithLocalMic = true;
  }
  public static class MixedAudioStream {
    public int remoteUserUid;
    public String channelId;
    public Constants.AudioSourceType sourceType;
    public int trackId;
    public MixedAudioStream() {
      this.sourceType = Constants.AudioSourceType.AUDIO_SOURCE_UNKNOWN;
      this.remoteUserUid = 0;
      this.channelId = "";
      this.trackId = 0;
    }
  };
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraLocalAudioMixerConfiguration: NSObject
@property(copy, nonatomic) NSArray&lt;AgoraMixedAudioStream *&gt; *_Nullable audioInputStreams;
@property(assign, nonatomic) BOOL syncWithLocalMic;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct LocalAudioMixerConfiguration {
  unsigned int streamCount;
  MixedAudioStream* audioInputStreams;
  bool syncWithLocalMic;
  LocalAudioMixerConfiguration() : streamCount(0), syncWithLocalMic(true) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FUABT_LocalAudioMixerConfiguration {

	GENERATED_BODY()

public:

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	TArray&lt;FUABT_MixedAudioStream&gt; sourceStreams;

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	bool syncWithLocalMic;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class LocalAudioMixerConfiguration {
  streamCount?: number;
  audioInputStreams?: MixedAudioStream[];
  syncWithLocalMic?: boolean;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class LocalAudioMixerConfiguration
{
    public uint streamCount;
    public MixedAudioStream[] audioInputStreams;
    public bool syncWithLocalMic
}</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class LocalAudioMixerConfiguration {
  streamCount?: number;
  audioInputStreams?: MixedAudioStream[];
  syncWithLocalMic?: boolean;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class LocalAudioMixerConfiguration {
  const LocalAudioMixerConfiguration(
      {this.streamCount, this.audioInputStreams, this.syncWithLocalMic});

  @JsonKey(name: 'streamCount')
  final int? streamCount;

  @JsonKey(name: 'audioInputStreams')
  final List&lt;MixedAudioStream&gt;? audioInputStreams;

  @JsonKey(name: 'syncWithLocalMic')
  final bool? syncWithLocalMic;

  factory LocalAudioMixerConfiguration.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$LocalAudioMixerConfigurationFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$LocalAudioMixerConfigurationToJson(this);
}</codeblock> </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p></p>
            </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt>streamCount</pt>
                <pd>在本地进行合流的音频流数量。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">audioInputStreams</pt>
                <pd>在本地进行合流的音频源。详见 <xref keyref="MixedAudioStream"/>。</pd>
                <pd props="ios">本地混音的音频流来源。详见 <xref keyref="MixedAudioStream"/>。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">syncWithLocalMic</pt>
                <pd>合流后的音频流是否使用本地麦克风采集的音频帧时间戳：
                        <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：（默认）使用本地麦克风采集的音频帧时间戳。如果要所有本地采集的音频流保持同步，你可以将参数设置为该值。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不使用本地麦克风采集的音频帧时间戳，SDK 会采用合流的音频帧被构建时的时间戳。</li>
                        </ul></pd>
                <pd props="ios">混音音频流是否使用本地麦克风采集的音频帧的时间戳。
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：（默认）使用本地麦克风采集的音频帧时间戳。适用于希望本地采集的所有音频流保持同步的场景。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：使用音频帧混音时的时间戳。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml> </section>
                </refbody>
</reference>
