<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_channelmediarelayconfiguration">
    <title> <ph keyref="ChannelMediaRelayConfiguration"/> </title>
    <shortdesc>跨频道媒体流转发配置信息。</shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class ChannelMediaRelayConfiguration {
  private ChannelMediaInfo srcInfo = null;
  private Map&lt;String, ChannelMediaInfo&gt; destInfos = null;
  
  public ChannelMediaRelayConfiguration() {
    destInfos = new HashMap&lt;String, ChannelMediaInfo&gt;();
    srcInfo = new ChannelMediaInfo(null, null, 0);
  }
  
  public void setSrcChannelInfo(ChannelMediaInfo srcInfo) {
    this.srcInfo = srcInfo;
  }
  
  public void setDestChannelInfo(String channelName, ChannelMediaInfo destInfo) {
    destInfos.put(channelName, destInfo);
  }
  
  public void removeDestChannelInfo(String channelName) {
    destInfos.remove(channelName);
  }
  public ChannelMediaInfo getSrcChannelMediaInfo() {
    return srcInfo;
  }
  public Map&lt;String, ChannelMediaInfo&gt; getDestChannelMediaInfos() {
    return destInfos;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class ChannelMediaRelayConfiguration {
  public srcInfo:ChannelMediaInfo = new ChannelMediaInfo(null,null,0);
  public destInfos:Map&lt;string, ChannelMediaInfo&gt; = new Map&lt;string, ChannelMediaInfo&gt;();
  
  public setSrcChannelInfo(srcInfo: ChannelMediaInfo) {
  this.srcInfo = srcInfo;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraChannelMediaRelayConfiguration: NSObject
@property (strong, nonatomic, readonly) NSDictionary&lt;NSString *, AgoraChannelMediaRelayInfo *&gt; *_Nullable destinationInfos;
@property (strong, nonatomic) AgoraChannelMediaRelayInfo *_Nonnull sourceInfo;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct ChannelMediaRelayConfiguration {
  
  ChannelMediaInfo* srcInfo;
  
  ChannelMediaInfo* destInfos;
  
  int destCount;
  ChannelMediaRelayConfiguration() : srcInfo(OPTIONAL_NULLPTR), destInfos(OPTIONAL_NULLPTR), destCount(0) {}
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FChannelMediaRelayConfiguration
{
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ChannelMediaRelayConfiguration")
	FChannelMediaInfo srcInfo = FChannelMediaInfo();
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ChannelMediaRelayConfiguration")
	TArray&lt;FChannelMediaInfo&gt; destInfos;
	
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ChannelMediaRelayConfiguration")
	int destCount = 0;
	FChannelMediaRelayConfiguration(){}
	FChannelMediaRelayConfiguration(const agora::rtc::ChannelMediaRelayConfiguration &amp; AgoraData){
		srcInfo = FChannelMediaInfo(*(AgoraData.srcInfo));
		destCount = AgoraData.destCount;
		for(int i = 0; i&lt; destCount; i++){
			destInfos.Add(FChannelMediaInfo(AgoraData.destInfos[i]));
		}
	}
	agora::rtc::ChannelMediaRelayConfiguration CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::ChannelMediaRelayConfiguration AgoraData;
		
		SET_UABT_UECUSTOMDATA_TO_AGORA_PTR_1_ENTRY___MEMALLOC(AgoraData.srcInfo,agora::rtc::ChannelMediaInfo, this-&gt;srcInfo)
		AgoraData.destCount = destCount;
		SET_UABT_TARRARY_CUSTOMDATA_TO_AGORA_ARRAY___MEMALLOC(AgoraData.destInfos, agora::rtc::ChannelMediaInfo, destCount, this-&gt;destInfos)
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::ChannelMediaRelayConfiguration &amp; AgoraData) const {
		SET_UABT_UECUSTOMDATA_TO_AGORA_PTR_1_ENTRY___MEMFREE(AgoraData.srcInfo, FChannelMediaInfo)
		SET_UABT_TARRARY_CUSTOMDATA_TO_AGORA_ARRAY___MEMFREE(AgoraData.destInfos, destCount, FChannelMediaInfo)
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ChannelMediaRelayConfiguration {
  
  srcInfo?: ChannelMediaInfo;
  
  destInfos?: ChannelMediaInfo[];
  
  destCount?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ChannelMediaRelayConfiguration
    {
        public ChannelMediaRelayConfiguration()
        {
            srcInfo = null;
            destInfos = new ChannelMediaInfo[0];
            destCount = 0;
        }

        public ChannelMediaRelayConfiguration(ChannelMediaInfo srcInfo, ChannelMediaInfo[] destInfos, int destCount)
        {
            this.srcInfo = srcInfo;
            this.destInfos = destInfos ?? new ChannelMediaInfo[0];
            this.destCount = destCount;
        }
        public ChannelMediaInfo srcInfo { set; get; }
        public ChannelMediaInfo[] destInfos { set; get; }
        public int destCount { set; get; }
    }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ChannelMediaRelayConfiguration {
  
  srcInfo?: ChannelMediaInfo;
  
  destInfos?: ChannelMediaInfo[];
  
  destCount?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class ChannelMediaRelayConfiguration {
    const ChannelMediaRelayConfiguration(
        {this.srcInfo, this.destInfos, this.destCount});

    @JsonKey(name: 'srcInfo')
    final ChannelMediaInfo? srcInfo;
    @JsonKey(name: 'destInfos')
    final List&lt;ChannelMediaInfo&gt;? destInfos;
    @JsonKey(name: 'destCount')
    final int? destCount;
    factory ChannelMediaRelayConfiguration.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
        _$ChannelMediaRelayConfigurationFromJson(json);
    Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$ChannelMediaRelayConfigurationToJson(this);
  }</codeblock>            
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="sub-method" props="android apple hmos">
          <title>方法</title>
          <parml>
            <plentry props="android hmos">
              <pt>setSrcChannelInfo</pt>
              <pd>设置源频道信息。详见 <xref keyref="setSrcChannelInfo"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android apple">
              <pt props="android">setDestChannelInfo</pt>
              <pt props="apple">setDestinationInfo</pt>
              <pd>设置目标频道信息。详见 <xref keyref="setDestChannelInfo"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android apple">
              <pt props="android">removeDestChannelInfo</pt>
              <pt props="apple">removeDestinationInfoForChannelName</pt>
              <pd>删除目标频道信息。详见 <xref keyref="removeDestChannelInfo"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
              <pt>getSrcChannelMediaInfo</pt>
              <pd>获取源频道信息。详见 <xref keyref="getSrcChannelMediaInfo"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
              <pt>getDestChannelMediaInfos</pt>
              <pd>获取目标频道信息。详见 <xref keyref="getDestChannelMediaInfos"/>。</pd>
            </plentry>
        </parml>
        </section>
        <section id="parameters" props="apple cpp framework">
            <title> <text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/> </title>
            <parml>
            <plentry props="ios">
                <pt props="cpp framework hmos">srcInfo</pt>
                <pt props="apple ios">sourceInfo</pt>
                <pd props="apple cpp framework">
                    <p>源频道信息 <xref keyref="ChannelMediaInfo"/>，包含如下成员：                                      
                    <ul>
                    <li><parmname>channelName</parmname>：源频道名。默认值为 <codeph><ph keyref="NULL"/></codeph>，表示 SDK 填充当前的频道名。</li>
                    <li><parmname>token</parmname>：能加入源频道的 <parmname>token</parmname>。由你在 <parmname>srcInfo</parmname> 中设置的 <parmname>channelName</parmname> 和 <parmname>uid</parmname> 生成。                       
                        <ul>
                        <li>如未启用 App Certificate，可直接将该参数设为默认值 <codeph><ph keyref="NULL"/></codeph>，表示 SDK 填充 App ID。</li>
                        <li>如已启用 App Certificate，则务必填入使用 <parmname>channelName</parmname> 和 <parmname>uid</parmname> 生成的 <parmname>token</parmname>，且其中的 <parmname>uid</parmname> 必须为 0。</li>
                        </ul> </li>
                      <li><parmname>uid</parmname>：标识源频道中的转发媒体流的 UID。默认值为 0，请勿修改。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
                <pd props="ios">源频道的 <xref keyref="ChannelMediaInfo"/> 信息。包含以下成员：
                    <ul>
                        <li><codeph>channelName</codeph>：源频道的名称。默认值为 <codeph><ph keyref="NULL"/></codeph>，表示 SDK 使用当前频道名称。</li>
                        <li><codeph>token</codeph>：加入源频道的 Token，由你在 <xref keyref="SrcInfo"/> 中设置的 <codeph>channelName</codeph> 和 <ph keyref="uid"/> 生成。<ul>
                            <li>如果你未启用 App 证书，请将该参数设置为默认值 <codeph><ph keyref="NULL"/></codeph>，表示 SDK 使用 App ID。</li>
                            <li>如果你已启用 App 证书，必须使用由 <codeph>channelName</codeph> 和 <ph keyref="uid"/> 生成的 Token，且 </li>
                            </ul>
                        </li>
                        <li><ph keyref="uid"/>：用于标识源频道中转发流的唯一用户 ID。声网建议保持默认值 0 不变。 详见 <xref keyref="ChannelMediaInfo"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="cpp framework hmos">destInfos</pt>
                <pt props="apple ios">destinationInfos</pt>
                <pd props="apple cpp framework">
                    <p>目标频道信息 <apiname keyref="ChannelMediaInfo"/>，包含如下成员：                                        
                    <ul>
                    <li> <parmname>channelName</parmname> ：目标频道的频道名。</li>
                    <li>
                        <parmname>token</parmname>：能加入目标频道的 <parmname>token</parmname>。由你在 <parmname>destInfos</parmname> 中设置的 <parmname>channelName</parmname> 和 <parmname>uid</parmname> 生成。                        
                        <ul>
                        <li>如未启用 App Certificate，可直接将该参数设为默认值 <codeph><ph keyref="NULL"/></codeph>，表示 SDK 填充 App ID。</li>
                        <li>如已启用 App Certificate，则务必填入使用 <parmname>channelName</parmname> 和 <parmname>uid</parmname> 生成的 <parmname>token</parmname>。</li>
                        </ul> <note type="attention"><p>由于目标频道中任意频道的 token 过期会导致所有跨频道推流停止，因此建议你将目标频道的 token 设置为相同的过期时长。</p></note></li>
                      <li>
                        <parmname>uid</parmname>：标识目标频道中的转发媒体流的 UID。取值范围为 0 到 (2 <sup>32</sup>-1），请确保与目标频道中的所有 UID 不同。默认值为 0，表示 SDK 随机分配一个 UID。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
                <pd props="ios">目标频道的 <xref keyref="ChannelMediaInfo"/> 信息。包含以下成员：
                    <ul>
                        <li><codeph>channelName</codeph>：目标频道的名称。</li>
                        <li><codeph>token</codeph>：加入目标频道的 Token，由你在 <codeph>destInfos</codeph> 中设置的 <codeph>channelName</codeph> 和 <ph keyref="uid"/> 生成。<ul>
                            <li>如果你未启用 App 证书，请将该参数设置为默认值 <codeph><ph keyref="NULL"/></codeph>，表示 SDK 使用 App ID。</li>
                            <li>如果你已启用 App 证书，必须使用由 <codeph>channelName</codeph> 和 <ph keyref="uid"/> 生成的 Token。</li>
                            </ul>
                        </li>
                        <li><ph keyref="uid"/>：用于标识目标频道中转发流的唯一用户 ID，取值范围为 0 到 (2&lt;sup&gt;32&lt;/sup&gt;-1)。为避免用户 ID 冲突，该 ID 必须与目标频道中其他用户 ID 不同。默认值为 0，表示 SDK 自动生成随机 UID。 详见 <xref keyref="ChannelMediaInfo"/>。 如果任一目标频道的 Token 过期，整个跨频道媒体流转发将停止。因此，声网建议你为所有目标频道设置相同的 Token 过期时间。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            <plentry props="cpp framework">
                <pt>destCount</pt>
                <pd>目标频道数量，默认值为 0，取值范围为 [0,6]。该参数应与你在 <parmname>destInfos</parmname> 中定义的 <apiname keyref="ChannelMediaInfo"/> 数组的数目一致。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
