<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_lastmileproberesult">
    <title><ph keyref="LastmileProbeResult"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">提供上行和下行 Last-mile 网络测试的结果。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct LastmileProbeResult {
                    LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE state;
                    LastmileProbeOneWayResult uplinkReport;
                    LastmileProbeOneWayResult downlinkReport;
                    unsigned int rtt;

                    LastmileProbeResult() : state(LASTMILE_PROBE_RESULT_UNAVAILABLE),
                    rtt(0) {}
                    };</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FLastmileProbeResult {
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|LastmileProbeResult")
	ELASTMILE_PROBE_RESULT_STATE state = ELASTMILE_PROBE_RESULT_STATE::LASTMILE_PROBE_RESULT_UNAVAILABLE;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|LastmileProbeResult")
	FLastmileProbeOneWayResult uplinkReport = FLastmileProbeOneWayResult();
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|LastmileProbeResult")
	FLastmileProbeOneWayResult downlinkReport = FLastmileProbeOneWayResult();
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|LastmileProbeResult")
	int64 rtt = 0;
	FLastmileProbeResult(){}
	FLastmileProbeResult(const agora::rtc::LastmileProbeResult &amp; AgoraData){
		state = static_cast&lt;ELASTMILE_PROBE_RESULT_STATE&gt;(AgoraData.state);
		uplinkReport = FLastmileProbeOneWayResult(AgoraData.uplinkReport);
		downlinkReport = FLastmileProbeOneWayResult(AgoraData.downlinkReport);
		rtt = AgoraData.rtt;
	}
	agora::rtc::LastmileProbeResult CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::LastmileProbeResult AgoraData;
		AgoraData.state = static_cast&lt;agora::rtc::LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE&gt;(state);
		AgoraData.uplinkReport = uplinkReport.CreateAgoraData();
		AgoraData.downlinkReport = downlinkReport.CreateAgoraData();
		AgoraData.rtt = rtt;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::LastmileProbeResult &amp; AgoraData) const {
		uplinkReport.FreeAgoraData(AgoraData.uplinkReport);
		downlinkReport.FreeAgoraData(AgoraData.downlinkReport);
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class LastmileProbeResult {
    public static class LastmileProbeOneWayResult {
        public int packetLossRate;
        public int jitter;
        public int availableBandwidth;
    }
    public short state;
    public int rtt;
    public LastmileProbeOneWayResult uplinkReport = new LastmileProbeOneWayResult();
    public LastmileProbeOneWayResult downlinkReport = new LastmileProbeOneWayResult();
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class LastmileProbeResult {
  
  public state:number = 0;
  
  public rtt:number = 0;
  
  public uplinkReport:LastmileProbeOneWayResult = new LastmileProbeOneWayResult();
  
  public downlinkReport:LastmileProbeOneWayResult = new LastmileProbeOneWayResult();
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraLastmileProbeResult : NSObject
@property (assign, nonatomic) AgoraLastmileProbeResultState state;
@property (assign, nonatomic) NSUInteger rtt;
@property (strong, nonatomic) AgoraLastmileProbeOneWayResult *_Nonnull uplinkReport;
@property (strong, nonatomic) AgoraLastmileProbeOneWayResult *_Nonnull downlinkReport;
@end</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class LastmileProbeResult {
  
  state?: LastmileProbeResultState;
  
  uplinkReport?: LastmileProbeOneWayResult;
  
  downlinkReport?: LastmileProbeOneWayResult;
  
  rtt?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class LastmileProbeResult
    {
        public LastmileProbeResult()
        {
            state = LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE.LASTMILE_PROBE_RESULT_UNAVAILABLE;
            rtt = 0;
        }

        public LastmileProbeResult(LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE state, LastmileProbeOneWayResult uplinkReport,
            LastmileProbeOneWayResult downlinkReport, uint rtt)
        {
            this.state = state;
            this.uplinkReport = uplinkReport;
            this.downlinkReport = downlinkReport;
            this.rtt = rtt;
        }
        public LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE state { set; get; }
        public LastmileProbeOneWayResult uplinkReport { set; get; }
        public LastmileProbeOneWayResult downlinkReport { set; get; }
        public uint rtt { set; get; }
    }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class LastmileProbeResult {
  
  state?: LastmileProbeResultState;
  
  uplinkReport?: LastmileProbeOneWayResult;
  
  downlinkReport?: LastmileProbeOneWayResult;
  
  rtt?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class LastmileProbeResult {
  const LastmileProbeResult(
      {this.state, this.uplinkReport, this.downlinkReport, this.rtt});

  @JsonKey(name: 'state')
  final LastmileProbeResultState? state;
  @JsonKey(name: 'uplinkReport')
  final LastmileProbeOneWayResult? uplinkReport;
  @JsonKey(name: 'downlinkReport')
  final LastmileProbeOneWayResult? downlinkReport;
  @JsonKey(name: 'rtt')
  final int? rtt;
  factory LastmileProbeResult.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$LastmileProbeResultFromJson(json);
  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$LastmileProbeResultToJson(this);
}
</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">state</pt>
                <pd>
                    <p props="apple bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">Last mile 质量探测结果的状态。详见: <xref keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE"/> 。</p>
                    <p props="android hmos">Last mile 质量探测结果的状态，有如下几种：


                    <ul>
                    <li><ph keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_COMPLETE"/> (1)：表示本次 Last mile 质量探测是完整的。</li>
                    <li><ph keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_INCOMPLETE_NO_BWE"/> (2)：表示本次 Last mile 质量探测未进行带宽预测，因此结果不完整。一个可能的原因是测试资源暂时受限。</li>
                    <li><ph keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_UNAVAILABLE"/> (3)：未进行 Last mile 质量探测。一个可能的原因是网络连接中断。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
                <pd props="android"><codeph>Last-mile</codeph> 网络测试的状态，包括：
                    <ul>
                        <li><ph keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_COMPLETE"/>（1）：<codeph>Last-mile</codeph> 网络探测测试已完成。</li>
                        <li><ph keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_INCOMPLETE_NO_BWE"/>（2）：<codeph>Last-mile</codeph> 网络探测测试未完成，且未进行带宽预测。可能原因是测试资源暂时受限。</li>
                        <li><ph keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_UNAVAILABLE"/>（3）：未进行 <codeph>Last-mile</codeph> 网络探测测试，可能因为网络状况较差。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">最后一公里网络测试的状态。详见 <xref keyref="LASTMILE_PROBE_RESULT_STATE"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">uplinkReport</pt>
                <pd>上行网络质量报告。详见 <xref keyref="LastmileProbeOneWayResult"/>。</pd>
                <pd props="android">上行 <codeph>Last-mile</codeph> 网络测试结果。详见 <xref keyref="LastmileProbeOneWayResult"/>。</pd>
                <pd props="ios">上行最后一公里网络测试结果。详见 <xref keyref="LastmileProbeOneWayResult"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">downlinkReport</pt>
                <pd>下行网络质量报告。详见 <xref keyref="LastmileProbeOneWayResult"/>。</pd>
                <pd props="android">下行 <codeph>Last-mile</codeph> 网络测试结果。详见 <xref keyref="LastmileProbeOneWayResult"/>。</pd>
                <pd props="ios">下行最后一公里网络测试结果。详见 <xref keyref="LastmileProbeOneWayResult"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">rtt</pt>
                <pd>往返时延 (ms)。</pd>
                <pd props="android">往返时延，单位为毫秒。</pd>
                <pd props="ios">往返时延（毫秒）。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
