<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_rectangle">
    <title><ph keyref="Rectangle"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">用于定义水印图像的位置和尺寸。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class Rectangle {
    public int x = 0;
    public int y = 0;
    public int width = 0;
    public int height = 0;

    public Rectangle() {
        x = 0;
        y = 0;
        width = 0;
        height = 0;
    }

    public Rectangle(int x_, int y_, int width_, int height_) {
        x = x_;
        y = y_;
        width = width_;
        height = height_;
    }
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec"/>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct Rectangle {
    int x;
    int y;
    int width;
    int height;

    Rectangle(): x(0), y(0), width(0), height(0) {}
    Rectangle(int xx, int yy, int ww, int hh): x(xx), y(yy), width(ww), height(hh) {}
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FRectangle
{
	GENERATED_BODY()

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|Rectangle")
	int x;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|Rectangle")
	int y;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|Rectangle")
	int width;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|Rectangle")
	int height;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class Rectangle {
  
  x?: number;
  
  y?: number;
  
  width?: number;
  
  height?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class Rectangle
    {
        public Rectangle()
        {
        }

        public Rectangle(int x, int y, int width, int height)
        {
            this.x = x;
            this.y = y;
            this.width = width;
            this.height = height;
        }
        public int x { set; get; }
        public int y { set; get; }
        public int width { set; get; }
        public int height { set; get; }
    }   </codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class Rectangle {
  
  x?: number;
  
  y?: number;
  
  width?: number;
  
  height?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class Rectangle {
  const Rectangle({this.x, this.y, this.width, this.height});

  @JsonKey(name: 'x')
  final int? x;
  @JsonKey(name: 'y')
  final int? y;
  @JsonKey(name: 'width')
  final int? width;
  @JsonKey(name: 'height')
  final int? height;
  factory Rectangle.fromJson(Map&amp;lt;String, dynamic&amp;gt; json) =&amp;gt;
      _$RectangleFromJson(json);
  Map&amp;lt;String, dynamic&amp;gt; toJson() =&amp;gt; _$RectangleToJson(this);
}</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="android">
                <pt props="android">x</pt>
                <pd>左上角的横向偏移。</pd>
                <pd props="android">水印左上角的水平位置，单位为像素。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt props="android">y</pt>
                <pd>左上角的纵向偏移。</pd>
                <pd props="android">水印左上角的垂直位置，单位为像素。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt props="android">width</pt>
                <pd>目标区域的宽度。</pd>
                <pd props="android">水印图像的宽度，单位为像素。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt props="android">height</pt>
                <pd>目标区域的高度。</pd>
                <pd props="android">水印图像的高度，单位为像素。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
