<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_agorafacepositioninfo">
    <title> <ph keyref="AgoraFacePositionInfo"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">本地视频中检测到的人脸信息。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class AgoraFacePositionInfo {
    public int x;
    public int y;
    public int width;
    public int height;
    public int distance;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class AgoraFacePositionInfo {
  
  public x:number = 0;
  
  public y:number = 0;
  
  public width:number = 0 ;
  
  public height:number = 0;
  
  public distance:number = -1;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">NS_SWIFT_NAME(AgoraFacePositionInfo) __attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraFacePositionInfo : NSObject
@property(assign, nonatomic) NSInteger x NS_SWIFT_NAME(x);
@property(assign, nonatomic) NSInteger y NS_SWIFT_NAME(y);
@property(assign, nonatomic) NSInteger width NS_SWIFT_NAME(width);
@property(assign, nonatomic) NSInteger height NS_SWIFT_NAME(height);
@property(assign, nonatomic) NSInteger distance NS_SWIFT_NAME(distance);
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp"/>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp"/>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
           <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/> 
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">x</pt>
                <pd>
                    <p>人脸在画面中的 x 坐标 (px)。以摄像头采集画面的左上角为原点，x 坐标为人脸左上角相对于原点的横向位移。</p>
                </pd>
                <pd props="android">人脸在本地视频中的 x 坐标（单位:px）。以视频画面左上角为坐标原点，<codeph>x</codeph> 表示人脸左上角相对于原点的横向位移，同时也代表水印位置的左上角横坐标。</pd>
                <pd props="ios">本地视频中人脸的 x 坐标（像素）。表示相对于原点的水平位置，原点为采集视频的左上角，<codeph>x</codeph> 坐标为人脸左上角的位置。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">y</pt>
                <pd>
                    <p>人脸在画面中的 y 坐标 (px)。以摄像头采集画面的左上角为原点，y 坐标为人脸左上角相对原点的纵向位移。</p>
                </pd>
                <pd props="android">人脸在本地视频中的 y 坐标（单位:px）。以视频画面左上角为坐标原点，<codeph>y</codeph> 表示人脸左上角相对于原点的纵向位移。</pd>
                <pd props="ios">本地视频中人脸的 y 坐标（像素）。以采集视频的左上角为原点，<codeph>y</codeph> 坐标表示人脸左上角相对于原点的垂直位移。</pd>
                </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">width</pt>
                <pd>
                    <p>人脸在画面中的宽度 (px)。</p>
                </pd>
                <pd props="android">人脸在本地视频中的宽度（单位:px）。</pd>
                <pd props="ios">采集视频中人脸的宽度（像素）。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">height</pt>
                <pd>
                    <p>人脸在画面中的高度 (px)。</p>
                </pd>
                <pd props="android">人脸在本地视频中的高度（单位:px）。</pd>
                <pd props="ios">采集视频中人脸的高度（像素）。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android ios">
                <pt props="android ios">distance</pt>
                <pd>
                    <p>人脸距设备屏幕的距离 (cm)。</p>
                </pd>
                <pd props="android">人脸与设备屏幕之间的距离（单位:cm）。</pd>
                <pd props="ios">人脸与设备屏幕之间的距离（厘米）。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
