<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_contentinspectmodule">
    <title><ph keyref="ContentInspectModule"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">配置本地截图上传模块。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class ContentInspectModule {
    public int type;
    public int interval;
    public Constants.VideoModulePosition position;
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class ContentInspectModule {
  
  public type:Constants.ContentInspectType = Constants.ContentInspectType.INVALID;
  
  public interval:number = 0;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraContentInspectModule: NSObject
@property (assign, nonatomic) AgoraContentInspectType type;
@property (assign, nonatomic) NSInteger interval;
@property (assign, nonatomic) AgoraVideoModulePosition position;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct ContentInspectModule {
  CONTENT_INSPECT_TYPE type;
  unsigned int interval;
  base::VIDEO_MODULE_POSITION position;
  ContentInspectModule() {
    type = CONTENT_INSPECT_INVALID;
    interval = 0;
    position = base::POSITION_PRE_ENCODER;
  }
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FContentInspectModule {
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ContentInspectModule")
	ECONTENT_INSPECT_TYPE type = ECONTENT_INSPECT_TYPE::CONTENT_INSPECT_INVALID;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ContentInspectModule")
	int64 interval = 0;
	FContentInspectModule(){}
	FContentInspectModule(const agora::media::ContentInspectModule &amp;amp; AgoraData){
		type = static_cast&amp;lt;ECONTENT_INSPECT_TYPE&amp;gt;(AgoraData.type);
		interval = AgoraData.interval;
	}
	agora::media::ContentInspectModule CreateAgoraData() const {
		agora::media::ContentInspectModule AgoraData;
		AgoraData.type = static_cast&amp;lt;agora::media::CONTENT_INSPECT_TYPE&amp;gt;(type);
		AgoraData.interval = interval;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::media::ContentInspectModule &amp;amp; AgoraData) const {
	}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ContentInspectModule {

  type?: ContentInspectType;

  interval?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ContentInspectModule
    {
        public CONTENT_INSPECT_TYPE type;
        public uint interval;

        public ContentInspectModule()
        {
            type = CONTENT_INSPECT_TYPE.CONTENT_INSPECT_INVALID;
            interval = 0;
        }
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ContentInspectModule {

  type?: ContentInspectType;

  interval?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class ContentInspectModule {

  const ContentInspectModule({this.type, this.interval});
  @JsonKey(name: 'type')
  final ContentInspectType? type;
  @JsonKey(name: 'interval')
  final int? interval;
  factory ContentInspectModule.fromJson(Map&amp;lt;String, dynamic&amp;gt; json) =&amp;gt;
      _$ContentInspectModuleFromJson(json);

  Map&amp;lt;String, dynamic&amp;gt; toJson() =&amp;gt; _$ContentInspectModuleToJson(this);
}</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>type</pt>
                <pd props="apple bp cpp cs electron flutter hmos rn unity unreal">功能模块的类型。详见 <xref keyref="CONTENT_INSPECT_TYPE"/>。</pd>
                <pd props="android">
                    <p>功能模块的类型：
                    <ul>
                    <li><ph keyref="CONTENT_INSPECT_INVALID"/>(0)：（默认）该功能模块无实际功能。请不要设为该值。</li>
                    <li props="hide"><ph keyref="CONTENT_INSPECT_MODERATION"/>(1)：视频鉴黄。SDK 会对视频流进行截图、鉴黄，并将截图和审核结果上传。</li>
                    <li><ph keyref="CONTENT_INSPECT_SUPERVISION"/>(2)：使用声网自研插件截图上传。SDK 会对视频流进行截图并上传。</li>
                    <li><ph keyref="CONTENT_INSPECT_IMAGE_MODERATION"/>(3)：使用云市场插件截图上传。SDK 会使用云市场视频审核插件对视频流进行截图并上传。</li>
                    </ul></p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>interval</pt>
                <pd><ph>本地截图上传的间隔，单位为秒，取值必须大于 0。默认值为 0，表示不进行截图上传。</ph><ph props="hide">视频内容审核的间隔，单位为秒，取值必须大于 0。默认值为 0，表示不进行内容审核。</ph><ph>推荐值为 10 秒，你也可以根据业务需求自行调整。</ph></pd>
            </plentry>
            <plentry props="native">
                <pt props="native">position</pt>
                <pd props="android cpp">视频观测的位置。详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
                <pd props="apple">视频模块的位置。详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
