<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_audiotrackconfig">
  <title> <ph keyref="AudioTrackConfig"/> </title>
  <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">用于配置自定义音频轨道。</ph> </shortdesc>
  <refbody>
    <section id="prototype">
      <p outputclass="codeblock">
      <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class AudioTrackConfig {
  public boolean enableLocalPlayback;
  public boolean enableAudioProcessing;
}</codeblock>
      <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class AudioTrackConfig {
  
  public enableLocalPlayback: boolean = true;
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">NS_SWIFT_NAME(AgoraAudioTrackConfig) __attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraAudioTrackConfig : NSObject
@property (assign, nonatomic) BOOL enableLocalPlayback NS_SWIFT_NAME(enableLocalPlayback);
@property (assign, nonatomic) BOOL enableAudioProcessing NS_SWIFT_NAME(enableAudioProcessing);
@end</codeblock>
      <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct AudioTrackConfig {
  bool enableLocalPlayback;
  bool enableAudioProcessing;
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FAudioTrackConfig
{
	GENERATED_BODY()

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|AudioTrackConfig")
	bool enableLocalPlayback = true;
};</codeblock>
      <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class AudioTrackConfig {
  enableLocalPlayback?: boolean;
}</codeblock>
      <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class AudioTrackConfig
    {
        public bool enableLocalPlayback;

        public AudioTrackConfig(bool enableLocalPlayback)
        {
            this.enableLocalPlayback = enableLocalPlayback;
        }

        public AudioTrackConfig()
        {
            enableLocalPlayback = true;
        }

    };</codeblock>
      <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class AudioTrackConfig {
  enableLocalPlayback?: boolean;
}</codeblock>
      <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class AudioTrackConfig {
  const AudioTrackConfig({this.enableLocalPlayback});

  @JsonKey(name: 'enableLocalPlayback')
  final bool? enableLocalPlayback;

  factory AudioTrackConfig.fromJson(Map&amp;lt;String, dynamic&amp;gt; json) =&amp;gt;
      _$AudioTrackConfigFromJson(json);

  Map&amp;lt;String, dynamic&amp;gt; toJson() =&amp;gt; _$AudioTrackConfigToJson(this);
}</codeblock>            
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
    </section>
    <section id="parameters">
      <title> <text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
      <parml>
            <plentry>
                <pt>enableLocalPlayback</pt>
                <pd>是否启用本地音频播放：
            <ul>
                <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：(默认) 启用本地音频播放。</li>
                <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不启用本地音频播放。</li>
            </ul>
        </pd>
            </plentry>
            <plentry props="android cpp ios">
                <pt props="android cpp ios">enableAudioProcessing</pt>
                <pd props="android">是否启用 APM 音频处理：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用 APM 模块，<ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/> 会进行回声消除（AEC）、噪声抑制（ANS）和自动增益控制（AGC）处理。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）关闭 APM 处理，<ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/> 默认关闭。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="ios">是否启用 APM 处理：
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：<ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/> 会经过 APM（包括 AEC、ANS 和 AGC）处理。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）<ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/> 不启用 APM。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                <pd props="cpp">当 <codeph>trackType</codeph> 为 <ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/> 时，是否启用 APM（AEC/ANS/AGC）处理。
                    <ul>
                        <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：启用 APM 处理。</li>
                        <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）不启用 APM 处理。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
  </refbody>
</reference>
