<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_encodedaudioframeinfo">
    <title><ph keyref="EncodedAudioFrameInfo"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">编码后的音频信息。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">@interface AgoraEncodedAudioFrameInfo: NSObject
@property (assign, nonatomic) NSInteger samplesPerChannel;
@property (assign, nonatomic) NSInteger channels;
@property (assign, nonatomic) NSInteger samplesPerSec;
@property (assign, nonatomic) AgoraAudioCodecType codecType;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct EncodedAudioFrameInfo {
  EncodedAudioFrameInfo()
      : codec(AUDIO_CODEC_AACLC),
        sampleRateHz(0),
        samplesPerChannel(0),
        numberOfChannels(0) {}
  EncodedAudioFrameInfo(const EncodedAudioFrameInfo&amp; rhs)
      : codec(rhs.codec),
        sampleRateHz(rhs.sampleRateHz),
        samplesPerChannel(rhs.samplesPerChannel),
        numberOfChannels(rhs.numberOfChannels),
        advancedSettings(rhs.advancedSettings) {}
  AUDIO_CODEC_TYPE codec;
  int sampleRateHz;
  int samplesPerChannel;
  int numberOfChannels;
  EncodedAudioFrameAdvancedSettings advancedSettings;
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FEncodedAudioFrameInfo {
	GENERATED_BODY()
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EncodedAudioFrameInfo")
	EAUDIO_CODEC_TYPE codec;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EncodedAudioFrameInfo")
	int sampleRateHz;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EncodedAudioFrameInfo")
	int samplesPerChannel;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EncodedAudioFrameInfo")
	int numberOfChannels;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EncodedAudioFrameInfo")
	FEncodedAudioFrameAdvancedSettings advancedSettings;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|EncodedAudioFrameInfo")
	int64 captureTimeMs;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class EncodedAudioFrameInfo {
  
  codec?: AudioCodecType;
  
  sampleRateHz?: number;
  
  samplesPerChannel?: number;
  
  numberOfChannels?: number;
  
  advancedSettings?: EncodedAudioFrameAdvancedSettings;
  
  captureTimeMs?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class EncodedAudioFrameInfo
    {
        public EncodedAudioFrameInfo()
        {
            codec = AUDIO_CODEC_TYPE.AUDIO_CODEC_AACLC;
            sampleRateHz = 0;
            samplesPerChannel = 0;
            numberOfChannels = 0;
            captureTimeMs = 0;
        }

        public EncodedAudioFrameInfo(ref EncodedAudioFrameInfo rhs)
        {
            codec = rhs.codec;
            sampleRateHz = rhs.sampleRateHz;
            samplesPerChannel = rhs.samplesPerChannel;
            numberOfChannels = rhs.numberOfChannels;
            advancedSettings = rhs.advancedSettings;
            captureTimeMs = rhs.captureTimeMs;
        }

        public AUDIO_CODEC_TYPE codec { set; get; }

        public int sampleRateHz { set; get; }

        public int samplesPerChannel { set; get; }

        public int numberOfChannels { set; get; }

        public EncodedAudioFrameAdvancedSettings advancedSettings { set; get; }

        public int64_t captureTimeMs;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class EncodedAudioFrameInfo {
  
  codec?: AudioCodecType;
  
  sampleRateHz?: number;
  
  samplesPerChannel?: number;
  
  numberOfChannels?: number;
  
  advancedSettings?: EncodedAudioFrameAdvancedSettings;
  
  captureTimeMs?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class EncodedAudioFrameInfo {
  const EncodedAudioFrameInfo(
      {this.codec,
      this.sampleRateHz,
      this.samplesPerChannel,
      this.numberOfChannels,
      this.advancedSettings,
      this.captureTimeMs});

  @JsonKey(name: 'codec')
  final AudioCodecType? codec;

  @JsonKey(name: 'sampleRateHz')
  final int? sampleRateHz;

  @JsonKey(name: 'samplesPerChannel')
  final int? samplesPerChannel;

  @JsonKey(name: 'numberOfChannels')
  final int? numberOfChannels;

  @JsonKey(name: 'advancedSettings')
  final EncodedAudioFrameAdvancedSettings? advancedSettings;

  @JsonKey(name: 'captureTimeMs')
  final int? captureTimeMs;

  factory EncodedAudioFrameInfo.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$EncodedAudioFrameInfoFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$EncodedAudioFrameInfoToJson(this);
}</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="ios">
                <pt props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">codec</pt>
                <pt props="apple">codecType</pt>
                <pd>音频编码规格: <xref keyref="AUDIO_CODEC_TYPE"/>。</pd>
                <pd props="ios">音频编解码器类型，详见 <xref keyref="AUDIO_CODEC_TYPE"/>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">sampleRateHz</pt>
                <pt props="apple">samplesPerSec</pt>
                <pd>音频采样率 (Hz)。</pd>
                <pd props="ios">音频采样率（Hz）。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="ios">samplesPerChannel</pt>
                <pd props="ios">每个声道的音频采样数。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios">
                <pt props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">numberOfChannels</pt>
                <pt props="apple">channels</pt>
                <pd>声道数。</pd>
                <pd props="ios">音频声道数。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="bp cpp cs electron flutter rn unity unreal">
                <pt>advancedSettings</pt>
                <pd>该功能暂不支持。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cs electron flutter rn unity">
                <pt>captureTimeMs</pt>
                <pd>采集外部编码视频帧的 Unix 时间戳 (ms)。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
