<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_faceshapeareaoptions">
    <title> <ph keyref="FaceShapeAreaOptions" /> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">滤镜效果选项。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class FaceShapeAreaOptions {
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NONE = -1;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE = 100;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD = 101;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR = 102;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH = 103;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH = 104;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE = 105;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_CHEEK = 106;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_CHIN = 108;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE = 200;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE = 201;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION = 202;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_LOWEREYELID = 203;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS = 204;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER = 205;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER = 206;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH = 300;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH = 301;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING = 302;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT = 303;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE = 304;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP = 305;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL = 306;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE = 400;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION = 401;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE = 402;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP = 403;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION = 500;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS = 501;

  public int shapeArea;
  public int shapeIntensity;

}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"></codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraFaceShapeAreaOptions : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraFaceShapeArea shapeArea;
@property(nonatomic, assign) int shapeIntensity;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct FaceShapeAreaOptions {
  enum FACE_SHAPE_AREA {
    FACE_SHAPE_AREA_NONE = -1,
    FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE = 100,
    FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD = 101,
    FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR = 102,
    FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH = 103,
    FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH = 104,
    FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE = 105,
    FACE_SHAPE_AREA_CHEEK = 106,
    FACE_SHAPE_AREA_CHIN = 108,
    FACE_SHAPE_AREA_MANDIBLE = 107,
    FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE = 200,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE = 201,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION = 202,
    FACE_SHAPE_AREA_LOWEREYELID = 203,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS = 204,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER = 205,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER = 206,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH = 300,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH = 301,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING = 302,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT = 303,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE = 304,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP = 305,
    FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL = 306,
    FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE = 400,
    FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION = 401,
    FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE = 402,
    FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP = 403,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION = 500,
    FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS = 501,
  };

  FACE_SHAPE_AREA shapeArea;
  int shapeIntensity;

  FaceShapeAreaOptions(FACE_SHAPE_AREA shapeArea, int areaIntensity) : shapeArea(shapeArea), shapeIntensity(areaIntensity) {}

  FaceShapeAreaOptions() : shapeArea(FACE_SHAPE_AREA_NONE), shapeIntensity(0) {}
};
</codeblock>
            <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FUABT_FaceShapeAreaOptions {

	GENERATED_BODY()

public:

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	EUABT_FACE_SHAPE_AREA shapeArea = EUABT_FACE_SHAPE_AREA::FACE_SHAPE_AREA_NONE;

	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite)
	int shapeIntensity = 0;

};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class FaceShapeAreaOptions {
  shapeArea?: FaceShapeArea;
  shapeIntensity?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp"></codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-cpp">export class FaceShapeAreaOptions {
  shapeArea?: FaceShapeArea;
  shapeIntensity?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"></codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property" />
            </title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>shapeArea</pt>
                <pd>
                    <p props="cpp ios mac unreal bp unity flutter electron rn cs">美型部位，详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA" />。</p>
                    <p props="android hmos">美型部位：
                        <ul>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NONE" /> (-1)：（默认）无效部位，美型效果不生效。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE" /> (100)：头部，用于实现小头效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大头越小，预设值为 100。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD" /> (101)：额头，修饰发际线高度。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为调高，负值为调低，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR" /> (102)：脸部轮廓，用于实现瘦脸效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大瘦脸效果越强，预设值为 10。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH" /> (103)：脸部长度，用于实现长脸效果。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为拉长，负值为变短，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 0。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH" /> (104)：脸部宽度，用于实现窄脸效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大窄脸效果越强，预设值为 10。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE" /> (105)：颧骨，修饰颧骨宽度。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大颧骨越窄，预设值为 43。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_CHEEK" /> (106)：脸颊，修饰脸颊宽度。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大脸颊越窄，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_CHIN" /> (108)：下巴，修饰下巴长度。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为拉长，负值为变短，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 -20。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE" /> (200)：眼睛，用于实现大眼效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大，眼睛尺寸越大，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE" /> (201)：眼距调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION" /> (202)：眼位调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_LOWEREYELID" /> (203)：下眼睑调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS" /> (204)：眼珠调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER" /> (205)：眼角调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER" /> (206)：眼角调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH" /> (300)：鼻子长度，用于实现长鼻效果。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为拉长，负值为变短，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 -10。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH" /> (301)：鼻子宽度，用于实现瘦鼻效果。对应修饰力度范围为 [-100,100]，正值为变胖/变宽，负值为变瘦/变窄，绝对值越大修饰效果越强，预设值为 72。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING" /> (302)：鼻翼调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT" /> (303)：鼻根调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE" /> (304)：鼻梁调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP" /> (305)：鼻尖调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL" /> (306)：鼻子整体调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE" /> (400)：嘴巴，用于实现大嘴效果。对应修饰力度范围为 [0,100]，值越大，嘴巴尺寸越大，预设值为 50。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION" /> (401)：嘴巴位置调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE" /> (402)：嘴巴微笑调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP" /> (403)：嘴巴唇形调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION" /> (500)：眉毛位置调整。取值范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整效果越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><ph keyref="FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS" /> (501)：眉毛粗细调整。取值范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整效果越明显。</li>
                        </ul>
                    </p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>shapeIntensity</pt>
                <pd>修饰力度。各部位的修饰力度定义（包括修饰的方向、范围、预设值等）有所不同，<ph props="android hmos">详见 <parmname>shapeArea</parmname> 中的描述。</ph><ph props="cpp ios mac unreal bp unity flutter electron rn cs">详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA" /></ph>。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
