<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_videoframe">
    <title><ph keyref="VideoFrame"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">视频帧的属性设置。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class VideoFrame implements RefCounted {
  public interface Buffer extends RefCounted {
    @CalledByNative("Buffer") int getWidth();
    @CalledByNative("Buffer") int getHeight();
    @CalledByNative("Buffer") I420Buffer toI420();
    @Override @CalledByNative("Buffer") void release();
    @Override @CalledByNative("Buffer") void retain();
    @CalledByNative("Buffer")
    Buffer cropAndScale(
        int cropX, int cropY, int cropWidth, int cropHeight, int scaleWidth, int scaleHeight);
    @CalledByNative("Buffer") @Nullable Buffer mirror(int frameRotation);
    @CalledByNative("Buffer") @Nullable Buffer rotate(int frameRotation);
    @CalledByNative("Buffer")
    @Nullable
    Buffer transform(int cropX, int cropY, int cropWidth, int cropHeight, int scaleWidth,
        int scaleHeight, int frameRotation);
  }
  public interface I420Buffer extends Buffer {
    @CalledByNative("I420Buffer") ByteBuffer getDataY();
    @CalledByNative("I420Buffer") ByteBuffer getDataU();
    @CalledByNative("I420Buffer") ByteBuffer getDataV();
    @CalledByNative("I420Buffer") int getStrideY();
    @CalledByNative("I420Buffer") int getStrideU();
    @CalledByNative("I420Buffer") int getStrideV();
  }
  public interface I422Buffer extends Buffer {
    @CalledByNative("I422Buffer") ByteBuffer getDataY();
    @CalledByNative("I422Buffer") ByteBuffer getDataU();
    @CalledByNative("I422Buffer") ByteBuffer getDataV();
    @CalledByNative("I422Buffer") int getStrideY();
    @CalledByNative("I422Buffer") int getStrideU();
    @CalledByNative("I422Buffer") int getStrideV();
  }
  public interface RgbaBuffer extends Buffer { @CalledByNative("RgbaBuffer") ByteBuffer getData(); }
  public interface TextureBuffer extends Buffer {
    enum Type {
      OES(GLES11Ext.GL_TEXTURE_EXTERNAL_OES),
      RGB(GLES20.GL_TEXTURE_2D);
      private final int glTarget;
      private Type(final int glTarget) {
        this.glTarget = glTarget;
      }
      public int getGlTarget() {
        return glTarget;
      }
    }
    enum ContextType {
      EGL_CONTEXT_10,
      EGL_CONTEXT_14;
    }
    Type getType();
    @CalledByNative("TextureBuffer") int getTextureId();
    Matrix getTransformMatrix();
    @CalledByNative("TextureBuffer") EglBase.Context getEglBaseContext();
    @CalledByNative("TextureBuffer") Object getSourceTexturePool();
    @CalledByNative("TextureBuffer") long getNativeEglContext();
    @CalledByNative("TextureBuffer") int getEglContextType();
    @CalledByNative("TextureBuffer") float[] getTransformMatrixArray();
    @CalledByNative("TextureBuffer") int getSequence();
    @CalledByNative("TextureBuffer") boolean is10BitTexture();
  }
  public interface ColorSpace {
    enum Range {
      Invalid(0),
      Limited(1),
      Full(2),
      Derived(3);
      private final int range;
      private Range(int range) {
        this.range = range;
      }
      public int getRange() {
        return range;
      };
    }
    enum Matrix {
      RGB(0),
      BT709(1),
      Unspecified(2),
      FCC(4),
      BT470BG(5),
      SMPTE170M(6),
      SMPTE240M(7),
      YCOCG(8),
      BT2020_NCL(9),
      BT2020_CL(10),
      SMPTE2085(11),
      CDNCLS(12),
      CDCLS(13),
      BT2100_ICTCP(14);
      private final int matrix;
      private Matrix(int matrix) {
        this.matrix = matrix;
      }
      public int getMatrix() {
        return matrix;
      };
    }
    enum Transfer {
      BT709(1),
      Unspecified(2),
      GAMMA22(4),
      GAMMA28(5),
      SMPTE170M(6),
      SMPTE240M(7),
      LINEAR(8),
      LOG(9),
      LOG_SQRT(10),
      IEC61966_2_4(11),
      BT1361_ECG(12),
      IEC61966_2_1(13),
      BT2020_10(14),
      BT2020_12(15),
      SMPTEST2084(16),
      SMPTEST428(17),
      ARIB_STD_B67(18);
      private final int transfer;
      private Transfer(int transfer) {
        this.transfer = transfer;
      }
      public int getTransfer() {
        return transfer;
      }
    }
    enum Primary {
      BT709(1),
      Unspecified(2),
      BT470M(4),
      BT470BG(5),
      kSMPTE170M(6),
      kSMPTE240M(7),
      kFILM(8),
      kBT2020(9),
      kSMPTEST428(10),
      kSMPTEST431(11),
      kSMPTEST432(12),
      kJEDECP22(22);
      private final int primary;
      private Primary(int primary) {
        this.primary = primary;
      }
      public int getPrimary() {
        return primary;
      }
    }
    Range getRange();
    Matrix getMatrix();
    Transfer getTransfer();
    Primary getPrimary();
  }
  public enum SourceType {
    kFrontCamera,
    kBackCamera,
    kUnspecified,
  }
  private Buffer buffer;
  private int rotation;
  private long timestampNs;
  private ColorSpace colorSpace;
  private SourceType sourceType;
  private float sampleAspectRatio;
  private VideoFrameMetaInfo metaInfo = new VideoFrameMetaInfo();
  private @Nullable ByteBuffer alphaBuffer;
  private int alphaStitchMode;
  public VideoFrame(Buffer buffer, int rotation, long timestampNs) {
    this(buffer, rotation, timestampNs, new WrappedNativeColorSpace(), null, 0L, 1.0f, SourceType.kUnspecified.ordinal());
  }
  @CalledByNative
  public VideoFrame(Buffer buffer, int rotation, long timestampNs, ColorSpace colorSpace,
      ByteBuffer alphaBuffer, float sampleAspectRatio, int sourceType) {
    if (buffer == null) {
      throw new IllegalArgumentException("buffer not allowed to be null");
    }
    if (rotation % 90 != 0) {
      throw new IllegalArgumentException("rotation must be a multiple of 90");
    }
    this.buffer = buffer;
    this.rotation = rotation;
    this.timestampNs = timestampNs;
    this.colorSpace = colorSpace;
    this.alphaBuffer = alphaBuffer;
    this.sampleAspectRatio = sampleAspectRatio;
    this.sourceType = SourceType.values()[sourceType];
  }
  @CalledByNative
  public SourceType getSourceType() {
    return sourceType;
  }
  public float getSampleAspectRatio() {
    return sampleAspectRatio;
  }
  @CalledByNative
  public Buffer getBuffer() {
    return buffer;
  }
  @CalledByNative
  public int getRotation() {
    return rotation;
  }
  @CalledByNative
  public int getAlphaStitchMode() {
    return alphaStitchMode;
  }
  @CalledByNative
  public long getTimestampNs() {
    return timestampNs;
  }
  @CalledByNative
  public VideoFrameMetaInfo getMetaInfo() {
    return metaInfo;
  }
  public int getRotatedWidth() {
    if (rotation % 180 == 0) {
      return buffer.getWidth();
    }
    return buffer.getHeight();
  }
  public int getRotatedHeight() {
    if (rotation % 180 == 0) {
      return buffer.getHeight();
    }
    return buffer.getWidth();
  }
  public void replaceBuffer(Buffer buffer, int rotation, long timestampNs) {
    release();
    this.buffer = buffer;
    this.rotation = rotation;
    this.timestampNs = timestampNs;
  }
  public ColorSpace getColorSpace() {
    return colorSpace;
  }
  @CalledByNative
  public ByteBuffer getAlphaBuffer() {
    return alphaBuffer;
  }
  public void fillAlphaData(ByteBuffer buffer) {
    alphaBuffer = buffer;
  }
  public void setAlphaStitchMode(int mode) {
    this.alphaStitchMode = mode;
  }
  @Override
  public void retain() {
    buffer.retain();
  }
  @Override
  @CalledByNative
  public void release() {
    buffer.release();
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts">export class VideoFrame {
  public buffer:ArrayBuffer | null = null;
  public yBuffer: ArrayBuffer | null = null;
  public uBuffer: ArrayBuffer | null = null;
  public vBuffer: ArrayBuffer | null = null;
  public rotation:number = 0;
  public timestamp:number = 0;
  public stride:number = 0;
  public uStride:number = 0;
  public vStride:number = 0;
  public width:number = 0;
  public height:number = 0;
  public type:VideoBufferType = VideoBufferType.VIDEO_BUFFER_RAW_DATA;
  public format:VideoPixelFormat = VideoPixelFormat.VIDEO_PIXEL_NV21;
  public faceInfo:Array&lt;FaceDetectionInfo&gt; | undefined = undefined;
  constructor(type:VideoBufferType,format:VideoPixelFormat) {
    this.type = type;
    this.format = format;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraOutputVideoFrame : NSObject
@property (nonatomic, assign) NSInteger type;
@property (nonatomic, assign) int width;
@property (nonatomic, assign) int height;
@property (nonatomic, assign) int yStride;
@property (nonatomic, assign) int uStride;
@property (nonatomic, assign) int vStride;
@property (nonatomic, assign) uint8_t* _Nullable yBuffer;
@property (nonatomic, assign) uint8_t* _Nullable uBuffer;
@property (nonatomic, assign) uint8_t* _Nullable vBuffer;
@property (nonatomic, assign) int rotation;
@property (nonatomic, assign) int64_t renderTimeMs;
@property (nonatomic, assign) int avSyncType;
@property(assign, nonatomic) CVPixelBufferRef _Nullable pixelBuffer;
@property (nonatomic, assign) uint8_t* _Nullable alphaBuffer;
@property (nonatomic, assign) AgoraAlphaStitchMode alphaStitchMode;
@property(nonatomic, strong) NSDictionary *_Nonnull metaInfo;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct VideoFrame {
  VideoFrame():
  type(VIDEO_PIXEL_DEFAULT),
  width(0),
  height(0),
  yStride(0),
  uStride(0),
  vStride(0),
  yBuffer(NULL),
  uBuffer(NULL),
  vBuffer(NULL),
  rotation(0),
  renderTimeMs(0),
  avsync_type(0),
  metadata_buffer(NULL),
  metadata_size(0),
  sharedContext(0),
  textureId(0),
  d3d11Texture2d(NULL),
  alphaBuffer(NULL),
  alphaStitchMode(0),
  pixelBuffer(NULL),
  metaInfo(NULL){
    memset(matrix, 0, sizeof(matrix));
  }
  VIDEO_PIXEL_FORMAT type;
  int width;
  int height;
  int yStride;
  int uStride;
  int vStride;
  uint8_t* yBuffer;
  uint8_t* uBuffer;
  uint8_t* vBuffer;
  int rotation;
  int64_t renderTimeMs;
  int avsync_type;
  uint8_t* metadata_buffer;
  int metadata_size;
  void* sharedContext;
  int textureId;
  void* d3d11Texture2d;
  float matrix[16];
  uint8_t* alphaBuffer;
  int alphaStitchMode;
  void* pixelBuffer;
  IVideoFrameMetaInfo* metaInfo;
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FVideoFrame {

	GENERATED_BODY()
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	EVIDEO_PIXEL_FORMAT type;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int width;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int height;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int yStride;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int uStride;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int vStride;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int rotation;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;int64&gt; yBuffer;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;int64&gt; uBuffer;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;int64&gt; vBuffer;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int64 renderTimeMs;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int avsync_type;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;int64&gt; metadata_buffer;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int metadata_size;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int64 sharedContext;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	int textureId;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;float&gt; matrix;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;int64&gt; alphaBuffer;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = &quot;Agora|VideoFrame&quot;)
	TArray&lt;float&gt; pixelBuffer;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class VideoFrame {

  type?: VideoPixelFormat;

  width?: number;

  height?: number;

  yStride?: number;

  uStride?: number;

  vStride?: number;

  yBuffer?: Uint8Array;

  uBuffer?: Uint8Array;

  vBuffer?: Uint8Array;

  rotation?: number;

  renderTimeMs?: number;

  avsync_type?: number;

  metadata_buffer?: Uint8Array;

  metadata_size?: number;

  textureId?: number;

  matrix?: number[];

}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class VideoFrame
    {
        public VIDEO_PIXEL_FORMAT type;

        public int width;

        public int height;

        public int yStride;

        public int uStride;

        public int vStride;

        public byte[] yBuffer;

        public IntPtr yBufferPtr;

        public byte[] uBuffer;

        public IntPtr uBufferPtr;

        public byte[] vBuffer;

        public IntPtr vBufferPtr;

        public int rotation;

        public long renderTimeMs;

        public int avsync_type;

        public IntPtr metadata_buffer;

        public int metadata_size;

        public IntPtr sharedContext;

        public int textureId;

        public float[] matrix;

        public byte[] alphaBuffer;

        public ALPHA_STITCH_MODE alphaStitchMode;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class VideoFrame {

  type?: VideoPixelFormat;

  width?: number;

  height?: number;

  yStride?: number;

  uStride?: number;

  vStride?: number;

  yBuffer?: Uint8Array;

  uBuffer?: Uint8Array;

  vBuffer?: Uint8Array;

  rotation?: number;

  renderTimeMs?: number;

  avsync_type?: number;

  metadata_buffer?: Uint8Array;

  metadata_size?: number;

  textureId?: number;

  matrix?: number[];

}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class VideoFrame {
  const VideoFrame(
      {this.type,
      this.width,
      this.height,
      this.yStride,
      this.uStride,
      this.vStride,
      this.yBuffer,
      this.uBuffer,
      this.vBuffer,
      this.rotation,
      this.renderTimeMs,
      this.avsyncType,
      this.metadataBuffer,
      this.metadataSize,
      this.textureId,
      this.matrix,
      this.pixelBuffer});

  @JsonKey(name: 'type')
  final VideoPixelFormat? type;

  @JsonKey(name: 'width')
  final int? width;

  @JsonKey(name: 'height')
  final int? height;

  @JsonKey(name: 'yStride')
  final int? yStride;

  @JsonKey(name: 'uStride')
  final int? uStride;

  @JsonKey(name: 'vStride')
  final int? vStride;

  @JsonKey(name: 'yBuffer', ignore: true)
  final Uint8List? yBuffer;

  @JsonKey(name: 'uBuffer', ignore: true)
  final Uint8List? uBuffer;

  @JsonKey(name: 'vBuffer', ignore: true)
  final Uint8List? vBuffer;

  @JsonKey(name: 'rotation')
  final int? rotation;

  @JsonKey(name: 'renderTimeMs')
  final int? renderTimeMs;

  @JsonKey(name: 'avsync_type')
  final int? avsyncType;

  @JsonKey(name: 'metadata_buffer', ignore: true)
  final Uint8List? metadataBuffer;

  @JsonKey(name: 'metadata_size')
  final int? metadataSize;

  @JsonKey(name: 'textureId')
  final int? textureId;

  @JsonKey(name: 'matrix')
  final List&lt;double>? matrix;

  @JsonKey(name: 'pixelBuffer', ignore: true)
  final Uint8List? pixelBuffer;

  factory VideoFrame.fromJson(Map&lt;String, dynamic> json) =>
      _$VideoFrameFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic> toJson() => _$VideoFrameToJson(this);
}</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"></codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>缓冲区给出的是指向指针的指针，该接口不能修改缓冲区的指针，只能修改缓冲区的内容。</p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>type</pt>
          <pd props="cpp unreal bp unity electron rn flutter cs">像素格式。详见 <xref keyref="VIDEO_PIXEL_FORMAT"/>。</pd>
          <pd props="ios mac" conkeyref="ExternalVideoFrame/oc-format"/>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>width</pt>
          <pd>视频像素宽度。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>height</pt>
          <pd>视频像素高度。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>yStride</pt>
          <pd>对 YUV 数据，表示 Y 缓冲区的行跨度；对 RGBA 数据，表示总的数据长度。
            <note type="attention">在处理视频数据时，需根据该参数处理每行像素数据之间的偏移量，否则可能导致图像失真。</note>
          </pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>uStride</pt>
          <pd>对 YUV 数据，表示 U 缓冲区的行跨度；对 RGBA 数据，值为 0。
            <note type="attention">在处理视频数据时，需根据该参数处理每行像素数据之间的偏移量，否则可能导致图像失真。</note>
          </pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>vStride</pt>
          <pd>对 YUV 数据，表示 V 缓冲区的行跨度；对 RGBA 数据，值为 0。
           <note type="attention">在处理视频数据时，需根据该参数处理每行像素数据之间的偏移量，否则可能导致图像失真。</note>
          </pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>yBuffer</pt>
          <pd>对 YUV 数据，表示 Y 缓冲区的指针；对 RGBA 数据，表示数据缓冲区。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>uBuffer</pt>
          <pd>对 YUV 数据，表示 U 缓冲区的指针；对 RGBA 数据，值为空。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>vBuffer</pt>
          <pd>对 YUV 数据，表示 V 缓冲区的指针；对 RGBA 数据，值为空。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="hide">
          <pt>I420Buffer</pt>
          <pd>I420 视频帧的缓冲区，包括 Y、U、V 平面的数据。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="hide">
          <pt>I422Buffer</pt>
          <pd>I422 视频帧的缓冲区，包括 Y、U、V 平面的数据。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="hide">
          <pt>TextureBuffer</pt>
          <pd>Texture 视频帧的缓冲区，可以为 OES 或 RGB 格式。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="android hmos">
          <pt>buffer</pt>
          <pd>
            <note type="attention">该参数不可为空，否则会发生异常。</note>缓冲区的数据。与该参数相关的方法如下所示：</pd>
          <pd>
            <ul>
              <li><codeph>getRotatedWidth</codeph>：获取旋转后的视频帧宽度。</li>
              <li><codeph>getRotatedHeight</codeph>：获取旋转后的视频帧高度。</li>
              <li><codeph>replaceBuffer</codeph>：将缓冲区中的数据替换为新的视频帧。</li>
              <li><codeph>retain</codeph>：将缓冲区的引用计数加 1。</li>
              <li><codeph>release</codeph>：将缓冲区的引用计数减 1。当计数为 0 时，缓冲区的资源会被释放。</li>
            </ul>
          </pd>
        </plentry>
        <plentry>
          <pt>rotation</pt>
          <pd>在渲染视频前设置该帧的顺时针旋转角度，目前支持 0 度、90 度、180 度，和 270 度。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp unity flutter rn electron cs">
          <pt>renderTimeMs</pt>
          <pd>视频帧被渲染时的 Unix 时间戳（毫秒）。该时间戳可用于指导渲染视频帧。该参数为必填。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="android hmos">
          <pt>timestampNs</pt>
          <pd>视频帧的时间戳（纳秒）。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="apple cpp unreal bp electron rn unity flutter cs">
          <pt props="apple cpp unreal bp unity rn electron cs">avsync_type</pt>
          <pt props="flutter">avsyncType</pt>
          <pd>保留参数。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="cpp unreal bp electron rn unity flutter cs">
          <pt props="cpp unreal bp electron unity rn cs">metadata_buffer</pt>
          <pt props="flutter">metadataBuffer</pt>
          <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。指 MetaData 的数据缓冲区，默认值为 <codeph>NULL</codeph>。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="cpp unreal bp electron rn unity flutter cs">
          <pt props="cpp unreal bp electron unity rn cs">metadata_size</pt>
          <pt props="flutter">metadataSize</pt>
          <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。指 MetaData 的大小，默认值为 <codeph>0</codeph>。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="cpp unreal bp unity cs">
          <pt>sharedContext</pt>
          <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。EGL Context。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="cpp unreal bp electron unity rn flutter cs">
          <pt>textureId</pt>
          <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。Texture ID。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="cpp" id="d3d">
          <pt>d3d11Texture2d</pt>
          <pd>该参数仅适用于 Windows Texture 格式的视频数据。表示一个指向 <codeph>ID3D11Texture2D</codeph> 类型对象的指针，该类型对象被视频帧所使用。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="cpp unreal bp electron unity rn flutter cs">
          <pt>matrix</pt>
          <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。为一个输入的 4x4 变换矩阵，典型值为一个单位矩阵。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="ios mac">
          <pt>pixelBuffer</pt>
          <pd>将数据填充到 CVPixelBuffer。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="android hmos">
          <pt>colorSpace</pt>
          <pd>表示视频帧的色彩空间。详见 <xref keyref="videocolorspace-link"/>。</pd>
        </plentry>
        <plentry props="android hmos">
          <pt>sourceType</pt>
          <pd>在使用 SDK 采集视频时，表示该视频源的类型。
            <ul>
            <li><parmname>kFrontCamera</parmname>：前置摄像头。</li>
            <li><parmname>kBackCamera</parmname>：后置摄像头。</li>
            <li><parmname>kUnspecified</parmname>：(默认) 视频源类型未知。</li>
            </ul></pd>
        </plentry>
        <plentry props="android hmos">
          <pt>sampleAspectRatio</pt>
          <pd>单个像素的宽高比，即每个像素宽度与高度的比值。</pd>
        </plentry>
        <plentry id="alphabuffer">
          <pt props="cpp android">alphaBuffer</pt>
          <pt props="apple">alphaBuf</pt>
          <pd>
            <p>采用人像分割算法输出的 Alpha 通道数据。该数据跟视频帧的尺寸一致，每个像素点的取值范围为 [0,255]，其中 0 代表背景；255 代表前景（人像）。</p>
            <p>你可以通过设置该参数，实现将视频背景自渲染为各种效果，例如：透明、纯色、图片、视频等。</p>
            <note type="attention" props="android apple">在自定义视频渲染场景下，需确保传入的视频帧和 <parmname>alphaBuffer</parmname> 均为 Full Range 类型；其他类型可能导致 Alpha 数据渲染不正常。</note>
          </pd>
        </plentry>
      <plentry id="alphastitchmode">
        <pt>alphaStitchMode</pt>
        <pd>当视频帧中包含 Alpha 通道数据时，设置 <parmname>alphaBuffer</parmname> 和视频帧的相对位置。<ph props="cpp apple">详见 <xref keyref="ALPHA_STITCH_MODE"/>。</ph>
          <ul props="android">
            <li><ph keyref="NO_ALPHA_STITCH"/> (0)：（默认）仅视频帧，即  <parmname>alphaBuffer</parmname> 不和视频帧拼接。</li>
            <li><ph keyref="ALPHA_STITCH_UP"/> (1)：<parmname>alphaBuffer</parmname> 位于视频帧的上方。</li>
            <li><ph keyref="ALPHA_STITCH_BELOW"/> (2)：<parmname>alphaBuffer</parmname> 位于视频帧的下方。</li>
            <li><ph keyref="ALPHA_STITCH_LEFT"/> (3)：<parmname>alphaBuffer</parmname> 位于视频帧的左侧。</li>
            <li><ph keyref="ALPHA_STITCH_RIGHT"/> (4)：<parmname>alphaBuffer</parmname> 位于视频帧的右侧。</li>
            </ul></pd>
      </plentry>
      <plentry>
          <pt>metaInfo</pt>
          <pd>
            <p>视频帧中的元信息。该参数需要<xref keyref="ticket-link"/>使用。</p>
          </pd>
        </plentry>
      </parml></section>
    </refbody>
</reference>
