<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_thumbimagebuffer">
    <title><ph keyref="ThumbImageBuffer"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">缩略图或图标的图像内容，可设置在 <xref keyref="ScreenCaptureSourceInfo"/> 中。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java"/>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"/>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec"/>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct ThumbImageBuffer {
  const char* buffer;
  unsigned int length;
  unsigned int width;
  unsigned int height;
};</codeblock>
         <codeblock props="bp" outputclass="language-cpp">USTRUCT(BlueprintType)
struct FThumbImageBuffer {
	GENERATED_BODY()
public:
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ThumbImageBuffer")
	UImage* Image = nullptr;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ThumbImageBuffer")
	TArray&lt;uint8&gt; buffer;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ThumbImageBuffer")
	int64 length = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ThumbImageBuffer")
	int64 width = 0;
	UPROPERTY(VisibleAnywhere, BlueprintReadWrite, Category = "Agora|ThumbImageBuffer")
	int64 height = 0;
#if defined(_WIN32) || (defined(__APPLE__) &amp;&amp; TARGET_OS_MAC &amp;&amp; !TARGET_OS_IPHONE)
	FThumbImageBuffer(){}
	FThumbImageBuffer(const agora::rtc::ThumbImageBuffer &amp; AgoraData){
		length = AgoraData.length;
		buffer.SetNumZeroed(length);
		for (int i = 0; i &lt; length; i++) {
			this-&gt;buffer[i] = AgoraData.buffer[i];
		}
		width = AgoraData.width;
		height = AgoraData.height;

		if(Image == nullptr){
			Image = NewObject&lt;UImage&gt;();
		}
		UTexture2D* RenderTexture = UTexture2D::CreateTransient(width, height, PF_R8G8B8A8);
		if(RenderTexture){
#if AG_UE5_OR_LATER
			uint8* RawData = (uint8*)RenderTexture-&gt;GetPlatformData()-&gt;Mips[0].BulkData.Lock(LOCK_READ_WRITE);
			FMemory::Memcpy(RawData, AgoraData.buffer, width * height * 4);
			RenderTexture-&gt;GetPlatformData()-&gt;Mips[0].BulkData.Unlock();
			RenderTexture-&gt;UpdateResource();
#else
			uint8* RawData = (uint8*)RenderTexture-&gt;PlatformData-&gt;Mips[0].BulkData.Lock(LOCK_READ_WRITE);
			FMemory::Memcpy(RawData, AgoraData.buffer, width * height * 4);
			RenderTexture-&gt;PlatformData-&gt;Mips[0].BulkData.Unlock();
			RenderTexture-&gt;UpdateResource();
#endif
			FSlateBrush RenderBrush;
			RenderBrush.SetResourceObject(RenderTexture);
			Image-&gt;SetBrush(RenderBrush);
		}

	}
	agora::rtc::ThumbImageBuffer CreateAgoraData() const {
		agora::rtc::ThumbImageBuffer AgoraData;
				char* TmpChar = new char[length];
		for (int i = 0; i &lt; length; i++) {
			TmpChar[i] = this-&gt;buffer[i];
		}
		AgoraData.buffer = TmpChar;
		AgoraData.length = length;
		AgoraData.width = width;
		AgoraData.height = height;
		return AgoraData;
	}
	void FreeAgoraData(agora::rtc::ThumbImageBuffer &amp; AgoraData) const {
		SET_UABT_GENERIC_PTR___MEMFREE(AgoraData.buffer)
	}
#endif
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ThumbImageBuffer {

  buffer?: Uint8Array;

  length?: number;

  width?: number;

  height?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ThumbImageBuffer
    {
        public Int64 buffer { set; get; }
        public uint length { set; get; }
        public uint width { set; get; }
        public uint height { set; get; }

        public ThumbImageBuffer()
        {
            buffer = 0;
            length = 0;
            width = 0;
            height = 0;
        }
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ThumbImageBuffer {

  buffer?: Uint8Array;

  length?: number;

  width?: number;

  height?: number;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class ThumbImageBuffer {
  const ThumbImageBuffer({this.buffer, this.length, this.width, this.height});

  @JsonKey(name: 'buffer', ignore: true)
  final Uint8List? buffer;
  @JsonKey(name: 'length')
  final int? length;
  @JsonKey(name: 'width')
  final int? width;
  @JsonKey(name: 'height')
  final int? height;
  factory ThumbImageBuffer.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$ThumbImageBufferFromJson(json);
  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$ThumbImageBufferToJson(this);
}
</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <note type="note">图像默认为 ARGB 格式。如果你需要使用其他格式，请自行转换格式。</note> </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry props="cpp">
                <pt props="cpp">buffer</pt>
                <pd>缩略图或图标的 buffer。</pd>
                <pd props="cpp">缩略图或图标的缓冲区。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>length</pt>
                <pd>缩略图或图标的 buffer 长度，单位为字节。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>width</pt>
                <pd>缩略图或图标的实际宽度（px）。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>height</pt>
                <pd>缩略图或图标的实际高度（px）。</pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
