<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_codeccaplevels">
    <title><ph keyref="CodecCapLevels"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">编解码能力等级。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class CodecCapLevels {
  public int hwDecodingLevel;
  public int swDecodingLevel;

  public CodecCapLevels() {
    this.hwDecodingLevel = Constants.CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED;
    this.swDecodingLevel = Constants.CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED;
  };

  @CalledByNative
  public CodecCapLevels(int hwDecLevel, int swDecLevel) {
    this.hwDecodingLevel = hwDecLevel;
    this.swDecodingLevel = swDecLevel;
  };
};</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"></codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraVideoCodecCapLevels : NSObject
@property(assign, nonatomic) AgoraVideoCodecCapabilityLevel hwDecodingLevel;
@property(assign, nonatomic) AgoraVideoCodecCapabilityLevel swDecodingLevel;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">struct CodecCapLevels {
  VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL hwDecodingLevel;
  VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL swDecodingLevel;

  CodecCapLevels(): hwDecodingLevel(CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED), swDecodingLevel(CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED) {}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class CodecCapLevels {
  hwDecodingLevel?: VideoCodecCapabilityLevel;
  swDecodingLevel?: VideoCodecCapabilityLevel;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class CodecCapLevels
    {
        public VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL hwDecodingLevel;
        public VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL swDecodingLevel;

        public CodecCapLevels()
        {
            hwDecodingLevel = VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL.CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED;
            swDecodingLevel = VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL.CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED;
        }
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class CodecCapLevels {
  hwDecodingLevel?: VideoCodecCapabilityLevel;
  swDecodingLevel?: VideoCodecCapabilityLevel;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class CodecCapLevels {
  const CodecCapLevels({this.hwDecodingLevel, this.swDecodingLevel});

  @JsonKey(name: 'hwDecodingLevel')
  final VideoCodecCapabilityLevel? hwDecodingLevel;

  @JsonKey(name: 'swDecodingLevel')
  final VideoCodecCapabilityLevel? swDecodingLevel;

  factory CodecCapLevels.fromJson(Map&lt;String, dynamic> json) =>
      _$CodecCapLevelsFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic> toJson() => _$CodecCapLevelsToJson(this);
}</codeblock></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since">
            <dlentry props="native">
                <dt>自从</dt>
                <dd>v4.2.2</dd>
            </dlentry>
            </dl>
            <p/>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"/></title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>hwDecodingLevel</pt>
                <pd>硬件解码能力等级，表示设备能够对不同品质视频进行硬件解码的能力。<ph props="cpp apple framework">详见 <xref keyref="VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL"/>。</ph></pd>
                <pd props="android hmos" id="codec"><ul>
                    <li><ph keyref="CODEC_CAPABILITY_LEVEL_UNSPECIFIED"/> (-1)：不支持的视频类型。目前仅支持对 H.264 和 H.265 格式的视频进行查询，如果视频为其他格式，则返回该值。</li>
                    <li><ph keyref="CODEC_CAPABILITY_LEVEL_BASIC_SUPPORT"/> (5)：基本的编解码支持，即：对 1080p、30 fps 以下的视频进行编解码。</li>
                    <li><ph keyref="CODEC_CAPABILITY_LEVEL_1080P30FPS"/> (10)：最高支持对 1080p、30 fps 的视频进行编解码。</li>
                    <li><ph keyref="CODEC_CAPABILITY_LEVEL_1080P60FPS"/> (20)：最高支持对 1080p、60 fps 的视频进行编解码。</li>
                    <li><ph keyref="CODEC_CAPABILITY_LEVEL_4K60FPS"/> (30)：最高支持对 4K、30 fps 的视频进行编解码。</li></ul></pd>
            </plentry>
                <plentry>
                    <pt>swDecodingLevel</pt>
                    <pd>软件解码能力等级，表示设备能够对不同品质视频进行软件解码的能力。<ph props="cpp apple framework">详见 <xref keyref="VIDEO_CODEC_CAPABILITY_LEVEL"/>。</ph></pd>
                    <pd conkeyref="CodecCapLevels/codec" props="android"/>
                </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
