<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_externalvideoframe">
    <title><ph keyref="ExternalVideoFrame"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">外部视频帧。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class AgoraVideoFrame {
  public static final int FORMAT_NONE = -1;
  public static final int FORMAT_TEXTURE_2D = 10;
  public static final int FORMAT_TEXTURE_OES = 11;
  public static final int FORMAT_I420 = 1;
  public static final int FORMAT_BGRA = 2;
  public static final int FORMAT_NV21 = 3;
  public static final int FORMAT_RGBA = 4;
  public static final int FORMAT_I422 = 16;
  public static final int BUFFER_TYPE_NONE = -1;
  public static final int BUFFER_TYPE_BUFFER = 1;
  public static final int BUFFER_TYPE_ARRAY = 2;
  public static final int BUFFER_TYPE_TEXTURE = 3;
  public AgoraVideoFrame() {
    format = 10;
    timeStamp = 0;
    stride = 0;
    height = 0;
    textureID = 0;
    syncMode = true;
    transform = null;
    eglContext10 = null;
    eglContext14 = null;
    buf = null;
    cropLeft = 0;
    cropTop = 0;
    cropRight = 0;
    cropBottom = 0;
    rotation = 0;
    alphaStitchMode = 0;
  }
  
  public int format;
  public long timeStamp;
  public int stride;
  public int height;
  public int textureID;
  public boolean syncMode;
  public float[] transform;
  public javax.microedition.khronos.egl.EGLContext eglContext10;
  public android.opengl.EGLContext eglContext14;
  public byte[] buf;
  public int cropLeft;
  public int cropTop;
  public int cropRight;
  public int cropBottom;
  public int rotation;
  public int alphaStitchMode;
  @Override
  public String toString() {
    return &quot;AgoraVideoFrame{&quot;
        + &quot;format=&quot; + format + &quot;, timeStamp=&quot; + timeStamp + &quot;, stride=&quot; + stride
        + &quot;, height=&quot; + height + &quot;, textureID=&quot; + textureID
        + &quot;, buf.length=&quot; + (buf != null ? buf.length : 0) + &quot;, cropLeft=&quot; + cropLeft
        + &quot;, cropTop=&quot; + cropTop + &quot;, cropRight=&quot; + cropRight + &quot;, cropBottom=&quot; + cropBottom
        + &quot;, rotation=&quot; + rotation + &quot;, alphaStitchMode=&quot; + alphaStitchMode + &#x27;}&#x27;;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="hmos" outputclass="language-arkts"></codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">
__attribute__((visibility(&quot;default&quot;))) @interface AgoraVideoFrame : NSObject
@property(assign, nonatomic) NSInteger format;

@property(assign, nonatomic) CMTime time;  
@property(assign, nonatomic) int stride DEPRECATED_MSG_ATTRIBUTE(&quot;use strideInPixels instead&quot;);

@property(assign, nonatomic) int strideInPixels;                                                                                                      
@property(assign, nonatomic) int height;  
@property(assign, nonatomic) CVPixelBufferRef _Nullable textureBuf;

@property(strong, nonatomic) IMAGE_CLASS * _Nullable image;

@property(strong, nonatomic) NSData *_Nullable dataBuf;  
@property(strong, nonatomic) NSData *_Nullable alphaBuf;
@property(assign, nonatomic) AgoraAlphaStitchMode alphaStitchMode;

@property(assign, nonatomic) int cropLeft;  
@property(assign, nonatomic) int cropTop;  
@property(assign, nonatomic) int cropRight;  
@property(assign, nonatomic) int cropBottom;  
@property(assign, nonatomic) int rotation;  
@property(strong, nonatomic) AgoraColorSpace *_Nullable colorSpace;

- (void)fillAlphaData;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp unreal" outputclass="language-cpp">
struct ExternalVideoFrame {
  ExternalVideoFrame()
      : type(VIDEO_BUFFER_RAW_DATA),
        format(VIDEO_PIXEL_DEFAULT),
        buffer(NULL),
        stride(0),
        height(0),
        cropLeft(0),
        cropTop(0),
        cropRight(0),
        cropBottom(0),
        rotation(0),
        timestamp(0),
        eglContext(NULL),
        eglType(EGL_CONTEXT10),
        textureId(0),
        fenceObject(0),
        metadataBuffer(NULL),
        metadataSize(0),
        alphaBuffer(NULL),
        fillAlphaBuffer(false),
        alphaStitchMode(NO_ALPHA_STITCH),
        d3d11Texture2d(NULL),
        textureSliceIndex(0){}
  
  enum EGL_CONTEXT_TYPE {
    EGL_CONTEXT10 = 0,
    EGL_CONTEXT14 = 1,
  };
  
  enum VIDEO_BUFFER_TYPE {
    VIDEO_BUFFER_RAW_DATA = 1,
    VIDEO_BUFFER_ARRAY = 2,
    VIDEO_BUFFER_TEXTURE = 3,
  };
  
  VIDEO_BUFFER_TYPE type;
  VIDEO_PIXEL_FORMAT format;
  void* buffer;
  int stride;
  int height;
  int cropLeft;
  int cropTop;
  int cropRight;
  int cropBottom;
  int rotation;
  long long timestamp;
  void* eglContext;
  EGL_CONTEXT_TYPE eglType;
  int textureId;
  long long fenceObject; 
  float matrix[16];
  uint8_t* metadataBuffer;
  int metadataSize;
  uint8_t* alphaBuffer;
  bool fillAlphaBuffer;
  ALPHA_STITCH_MODE alphaStitchMode;
  void *d3d11Texture2d;
  int textureSliceIndex;
  ColorSpace colorSpace;
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript">export class ExternalVideoFrame {
  type?: VideoBufferType;
  format?: VideoPixelFormat;
  buffer?: Uint8Array;
  stride?: number;
  height?: number;
  cropLeft?: number;
  cropTop?: number;
  cropRight?: number;
  cropBottom?: number;
  rotation?: number;
  timestamp?: number;
  eglType?: EglContextType;
  textureId?: number;
  matrix?: number[];
  metadataBuffer?: Uint8Array;
  metadataSize?: number;
  alphaBuffer?: Uint8Array;
  fillAlphaBuffer?: boolean;
  alphaStitchMode?: AlphaStitchMode;
  d3d11Texture2d?: any;
  textureSliceIndex?: number;
  colorSpace?: ColorSpace;
}</codeblock>
            <codeblock props="unity cs" outputclass="language-csharp">public class ExternalVideoFrame
    {
        public VIDEO_BUFFER_TYPE type;
        public VIDEO_PIXEL_FORMAT format;
        public byte[] buffer;
        public int stride;
        public int height;
        public int cropLeft;
        public int cropTop;
        public int cropRight;
        public int cropBottom;
        public int rotation;
        public long timestamp;
        public byte[] eglContext;
        public EGL_CONTEXT_TYPE eglType;
        public int textureId;
        public byte[] metadataBuffer;
        public int metadataSize;
        public byte[] alphaBuffer;
        public bool fillAlphaBuffer;
        public ALPHA_STITCH_MODE alphaStitchMode;
        public IntPtr d3d11Texture2d;
        public int textureSliceIndex;
        public ColorSpace colorSpace;
    };</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript">export class ExternalVideoFrame {
  type?: VideoBufferType;
  format?: VideoPixelFormat;
  buffer?: Uint8Array;
  stride?: number;
  height?: number;
  cropLeft?: number;
  cropTop?: number;
  cropRight?: number;
  cropBottom?: number;
  rotation?: number;
  timestamp?: number;
  eglType?: EglContextType;
  textureId?: number;
  matrix?: number[];
  metadataBuffer?: Uint8Array;
  metadataSize?: number;
  alphaBuffer?: Uint8Array;
  fillAlphaBuffer?: boolean;
  alphaStitchMode?: AlphaStitchMode;
  colorSpace?: ColorSpace;
}</codeblock>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">@JsonSerializable(explicitToJson: true, includeIfNull: false)
class ExternalVideoFrame {
  const ExternalVideoFrame(
      {this.type,
      this.format,
      this.buffer,
      this.stride,
      this.height,
      this.cropLeft,
      this.cropTop,
      this.cropRight,
      this.cropBottom,
      this.rotation,
      this.timestamp,
      this.eglType,
      this.textureId,
      this.matrix,
      this.metadataBuffer,
      this.metadataSize,
      this.alphaBuffer,
      this.fillAlphaBuffer,
      this.alphaStitchMode,
      this.d3d11Texture2d,
      this.textureSliceIndex,
      this.colorSpace});

  @JsonKey(name: &#x27;type&#x27;)
  final VideoBufferType? type;

  @JsonKey(name: &#x27;format&#x27;)
  final VideoPixelFormat? format;

  @JsonKey(name: &#x27;buffer&#x27;, ignore: true)
  final Uint8List? buffer;

  @JsonKey(name: &#x27;stride&#x27;)
  final int? stride;

  @JsonKey(name: &#x27;height&#x27;)
  final int? height;

  @JsonKey(name: &#x27;cropLeft&#x27;)
  final int? cropLeft;

  @JsonKey(name: &#x27;cropTop&#x27;)
  final int? cropTop;

  @JsonKey(name: &#x27;cropRight&#x27;)
  final int? cropRight;

  @JsonKey(name: &#x27;cropBottom&#x27;)
  final int? cropBottom;

  @JsonKey(name: &#x27;rotation&#x27;)
  final int? rotation;

  @JsonKey(name: &#x27;timestamp&#x27;)
  final int? timestamp;

  @JsonKey(name: &#x27;eglType&#x27;)
  final EglContextType? eglType;

  @JsonKey(name: &#x27;textureId&#x27;)
  final int? textureId;

  @JsonKey(name: &#x27;matrix&#x27;)
  final List&lt;double&gt;? matrix;

  @JsonKey(name: &#x27;metadataBuffer&#x27;, ignore: true)
  final Uint8List? metadataBuffer;

  @JsonKey(name: &#x27;metadataSize&#x27;)
  final int? metadataSize;

  @JsonKey(name: &#x27;alphaBuffer&#x27;, ignore: true)
  final Uint8List? alphaBuffer;

  @JsonKey(name: &#x27;fillAlphaBuffer&#x27;)
  final bool? fillAlphaBuffer;

  @JsonKey(name: &#x27;alphaStitchMode&#x27;)
  final AlphaStitchMode? alphaStitchMode;

  @JsonKey(name: &#x27;d3d11Texture2d&#x27;, readValue: readIntPtr)
  final int? d3d11Texture2d;

  @JsonKey(name: &#x27;textureSliceIndex&#x27;)
  final int? textureSliceIndex;

  @JsonKey(name: 'colorSpace')
  final ColorSpace? colorSpace;

  factory ExternalVideoFrame.fromJson(Map&lt;String, dynamic&gt; json) =&gt;
      _$ExternalVideoFrameFromJson(json);

  Map&lt;String, dynamic&gt; toJson() =&gt; _$ExternalVideoFrameToJson(this);
}</codeblock>
            <codeblock props="reserve" outputclass="language-cpp"/></p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
        </section>
        <section id="parameters">
            <title><text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /></title>
            <parml>
            <plentry props="cpp unreal bp unity rn electron flutter cs">
                <pt>type</pt>
                <pd>
                    <p>视频类型。详见 <xref keyref="VIDEO_BUFFER_TYPE"/>。</p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>format</pt>
                <pd props="cpp unreal bp unity rn electron flutter cs"
                    id="windows-format">像素格式。详见 <xref
                    keyref="VIDEO_PIXEL_FORMAT"/>。</pd>
                <pd props="ios mac" id="oc-format">传入的视频帧的格式，必须指定为下面的某一个值：

                    <ul>
                    <li>1: I420。</li>
                    <li>2: BGRA。</li>
                    <li>3: NV21。</li>
                    <li>4: RGBA。</li>
                    <li>5: IMC2。</li>
                    <li>7: ARGB。</li>
                    <li>8: NV12。</li>
                    <li>12: iOS 纹理 (CVPixelBufferRef)。</li>
                    <li>16: I422。</li>
                    </ul> </pd>
                <pd props="android hmos">视频数据的格式：

                    <ul>
                    <li>10：TEXTURE_2D。</li>
                    <li>11：TEXTURE_OES，通常摄像头采集的数据为这种格式。</li>
                    <li>1：I420。</li>
                    <li>3：NV21。</li>
                    <li>4：RGBA。</li>
                    <li>16：I422。</li>
                    </ul> </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt props="cpp unreal bp unity electron rn flutter cs">buffer</pt>
                <pt props="android hmos">buf</pt>
                <pt props="ios mac">dataBuf</pt>
                <pd props="cpp unreal bp android unity electron rn flutter cs">视频缓冲区。</pd>
                <pd props="android hmos">该参数仅适用于非 Texture 格式的视频数据。</pd>
                <pd props="ios mac">原始数据缓冲区，该参数不用于 iOS 纹理。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios mac">
                <pt>textureBuf</pt>
                <pd>iOS 纹理的 Buffer。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>stride</pt>
                <pd>传入视频帧的行间距，单位为像素而不是字节。对于 Texture，该值指的是 Texture 的宽度。

                    <p props="ios mac">
                    <dl outputclass="deprecated">
                    <dlentry>
                        <dt>弃用：</dt>
                        <dd>用 <parmname>strideInPixels</parmname> 代替。</dd>
                    </dlentry>
                    </dl>
                        <note type="attention">在处理视频数据时，需根据该参数处理每行像素数据之间的偏移量，否则可能导致图像失真。</note>
                    </p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry props="ios mac">
                <pt>strideInPixels</pt>
                <pd>该帧的行跨度，即相邻两行视频帧之间的像素点数。

                    <note type="attention">
                    <ul>
                    <li>该参数单位为像素，不是字节数。</li>
                    <li>如果视频为 Texture 格式，则将该参数设为 Texture 的宽度。</li>
                    <li>如果视频帧格式设为 12，则不使用该字段。</li>
                    <li>在处理视频数据时，需根据该参数处理每行像素数据之间的偏移量，否则可能导致图像失真。</li>
                    </ul> </note></pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>height</pt>
                <pd>传入视频帧的高度。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android hmos">
                <pt>textureID</pt>
                <pd>该帧的 Texture ID。该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android hmos">
                <pt>syncMode</pt>
                <pd>设置是否开启同步模式，开启后 SDK 会在 Texture 处理时进行等待。该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。
                    <ul id="ul_oxx_wmy_4qb">
                    <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：开启同步模式。</li>
                    <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：不开启同步模式。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry props="android hmos">
                <pt>transform</pt>
                <pd>Texture 帧额外的转换。该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android">
                <pt>eglContext10</pt>
                <pd>EGLContext10。该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android hmos">
                <pt>eglContext14</pt>
                <pd>EGLContext14。该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal bp unity rn electron flutter cs">
                <pt>eglContext</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。
                    <ul id="ul_fsv_shd_krb" props="cpp unreal bp unity rn electron flutter">
                    <li>当使用 Khronos 定义的 OpenGL 接口 (javax.microedition.khronos.egl.*) 时，需要将 eglContext 设置给这个字段。</li>
                    <li>当使用 Android 定义的 OpenGL 接口 (android.opengl.*) 时，需要将 eglContext 设置给这个字段。</li>
                    </ul></pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal bp unity electron rn flutter cs">
                <pt>eglType</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。指该视频帧的 Texture ID。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal bp unity electron rn flutter cs">
                <pt>textureId</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。为一个输入的 4x4 变换矩阵，典型值为一个单位矩阵。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="electron rn flutter">
                <pt>matrix</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。为一个输入的 4x4 变换矩阵，典型值为一个单位矩阵。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal bp unity electron rn cs flutter">
                <pt>metadataBuffer</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。指 MetaData 的数据缓冲区，默认值为 <codeph>NULL</codeph>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal bp unity electron rn cs flutter">
                <pt>metadataSize</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Texture 格式的视频数据。指 MetaData 的大小，默认值为 <codeph>0</codeph>。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal bp unity electron flutter">
                <pt>d3d11Texture2d</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Windows Texture 格式的视频数据。表示一个指向 <codeph>ID3D11Texture2D</codeph> 类型对象的指针，该类型对象被视频帧所使用。</pd>
              </plentry>
            <plentry id="alphabuffer">
                <pt props="cpp android framework">alphaBuffer</pt>
                <pt props="apple">alphaBuf</pt>
                <pd>
                  <p>采用人像分割算法输出的 Alpha 通道数据。该数据跟视频帧的尺寸一致，每个像素点的取值范围为 [0,255]，其中 0 代表背景；255 代表前景（人像）。</p>
                  <p>你可以通过设置该参数，实现将视频背景自渲染为各种效果，例如：透明、纯色、图片、视频等。</p>
                  <note type="attention" props="android apple framework">在自定义视频渲染场景下，需确保传入的视频帧和 <parmname>alphaBuffer</parmname> 均为 Full Range 类型；其他类型可能导致 Alpha 数据渲染不正常。</note>
                </pd>
              </plentry>
              <plentry>
                <pt props="cpp framework">fillAlphaBuffer</pt>
                <pt props="android apple">fillAlphaData</pt>
                <pd>该参数仅适用于 BGRA 或 RGBA 格式的视频数据。设置是否提取视频帧中的 Alpha 通道数据并自动填入到 <parmname>alphaBuffer</parmname> 中：
                  <ul>
                  <li><codeph><ph keyref="true"/></codeph>：提取并填充 Alpha 通道数据。</li>
                  <li><codeph><ph keyref="false"/></codeph>：（默认）不提取填充 Alpha 通道数据。</li>
                  </ul>
                  <note>对于 BGRA 或 RGBA 格式的视频数据，你可以任选一种方式设置 Alpha 通道数据：
                  <ul>
                  <li>通过将该参数设置为 <codeph><ph keyref="true"/></codeph> 自动填写。</li>
                  <li>通过 <parmname>alphaBuffer</parmname> 参数设置。</li>
                  </ul></note></pd>
              </plentry>
                  <plentry conkeyref="VideoFrame/alphastitchmode">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            <plentry props="cpp unreal unity electron flutter">
                <pt>textureSliceIndex</pt>
                <pd>该参数仅适用于 Windows Texture 格式的视频数据。表示在 <codeph>ID3D11Texture2D</codeph> 数组中，被视频帧使用的某一个 <codeph>ID3D11Texture2D</codeph> 纹理对象的索引。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>cropLeft</pt>
                <pd>原始数据相关字段。指定左边裁剪掉的像素数量。默认为 0。</pd>
                <pd props="android hmos">该参数仅适用于非 Texture 格式的视频数据。</pd>
                <pd props="cpp unreal bp unity rn electron flutter cs">该参数仅适用于原始视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>cropTop</pt>
                <pd>原始数据相关字段。指定顶边裁剪掉的像素数量。默认为 0。</pd>
                <pd props="android hmos">该参数仅适用于非 Texture 格式的视频数据。</pd>
                <pd props="cpp unreal bp unity electron rn flutter cs">该参数仅适用于原始视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>cropRight</pt>
                <pd>原始数据相关字段。指定右边裁剪掉的像素数量。默认为 0。</pd>
                <pd props="android hmos">该参数仅适用于非 Texture 格式的视频数据。</pd>
                <pd props="cpp unreal bp unity electron rn flutter cs">该参数仅适用于原始视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>cropBottom</pt>
                <pd>原始数据相关字段。指定底边裁剪掉的像素数量。默认为 0。</pd>
                <pd props="android hmos">该参数仅适用于非 Texture 格式的视频数据。</pd>
                <pd props="cpp unreal bp unity electron flutter rn cs">该参数仅适用于原始视频数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>rotation</pt>
                <pd>原始数据相关字段。指定是否对传入的视频组做顺时针旋转操作，可选值为 0， 90， 180， 270。默认为 0。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android cpp unreal bp unity electron flutter rn cs apple">
                <pt props="android cpp unreal bp unity electron flutter rn cs">timestamp</pt>
                <pt props="ios mac">time</pt>
                <pd>传入的视频帧的时间戳，以毫秒为单位。不正确的时间戳会导致丢帧或者音视频不同步。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="apple cpp" conkeyref="VideoFrame/colorspace">
                <pt/>
                <pd/>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
