<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_audioencodedframeobserverconfig">
    <title> <ph keyref="AudioEncodedFrameObserverConfig"/> </title>
    <shortdesc id="short"> <ph id="shortdesc">编码后音频的观测器设置。</ph> </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
            <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class AudioEncodedFrameObserverConfig {
  public int postionType;
  public int encodingType;

  public AudioEncodedFrameObserverConfig() {
    postionType = Constants.AUDIO_FILE_RECORDING_PLAYBACK;
    encodingType = Constants.AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_48000_MEDIUM;
  }
}</codeblock>
            <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraAudioEncodedFrameDelegateConfig: NSObject
@property (assign, nonatomic) AgoraAudioEncodedFrameDelegatePosition postionType;
@property (assign, nonatomic) AgoraAudioEncodingType encodingType;
@end</codeblock>
            <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct AudioEncodedFrameObserverConfig {
    AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION postionType;
    AUDIO_ENCODING_TYPE encodingType;
    AudioEncodedFrameObserverConfig()
    : postionType(AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION_PLAYBACK),
      encodingType(AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_48000_MEDIUM){}
};</codeblock>
            <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp">public class AudioEncodedFrameObserverConfig
    {
        public AudioEncodedFrameObserverConfig()
        {
            postionType = AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION.AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION_PLAYBACK;
            encodingType = AUDIO_ENCODING_TYPE.AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_48000_MEDIUM;
        }

        public AudioEncodedFrameObserverConfig(AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION postionType,
                                                AUDIO_ENCODING_TYPE encodingType)
        {
            this.encodingType = encodingType;
            this.postionType = postionType;
        }
        public AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION postionType { set; get; }
        public AUDIO_ENCODING_TYPE encodingType { set; get; }
    }</codeblock>
            <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
            <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart">class AudioEncodedFrameObserverConfig {
  const AudioEncodedFrameObserverConfig({this.postionType, this.encodingType});

  @JsonKey(name: 'postionType')
  final AudioEncodedFrameObserverPosition? postionType;
  @JsonKey(name: 'encodingType')
  final AudioEncodingType? encodingType;
  factory AudioEncodedFrameObserverConfig.fromJson(Map&lt;String, dynamic> json) =>
      _$AudioEncodedFrameObserverConfigFromJson(json);
  Map&lt;String, dynamic> toJson() =>
      _$AudioEncodedFrameObserverConfigToJson(this);
}
</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title> <text
            conref="../conref/conref_api_metadata.dita#conref_api_metadata/property"
            /> </title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt>postionType</pt>
                <pd>
                    <p props="cpp flutter ios mac unity">音频编码内容。详见 <xref
                            keyref="AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION"
                            />。</p>
                    <p props="android">音频编码内容：
                    
                    <ul>
                    <li> <ph
                        keyref="AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION_RECORD"
                        />(1)：仅编码本地用户的音频。</li>
                    <li> <ph
                        keyref="AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION_PLAYBACK"
                        />(2)：仅编码所有远端用户的音频。</li>
                    <li> <ph
                        keyref="AUDIO_ENCODED_FRAME_OBSERVER_POSITION_MIXED"
                        />(3)：编码本地和所有远端用户混音后的音频。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt>encodingType</pt>
                <pd>
                    <p props="cpp flutter ios mac unity">音频编码类型。详见 <xref
                            keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE"/>。</p>
                    <p props="android">音频编码类型：
                    
                    <ul>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_16000_LOW"
                        />：AAC 编码格式，16000 Hz 采样率，低音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 1.2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_16000_MEDIUM"
                        />：AAC 编码格式，16000 Hz 采样率，中音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_32000_LOW"
                        />：AAC 编码格式，32000 Hz 采样率，低音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 1.2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_32000_MEDIUM"
                        />：AAC 编码格式，32000 Hz 采样率，中音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_32000_HIGH"
                        />：AAC 编码格式，32000 Hz 采样率，高音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 3.5 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_48000_MEDIUM"
                        />：AAC 编码格式，48000 Hz 采样率，中音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_AAC_48000_HIGH"
                        />：AAC 编码格式，48000 Hz 采样率，高音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 3.5 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_16000_LOW"
                        />：OPUS 编码格式，16000 Hz 采样率，低音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_16000_MEDIUM"
                        />：OPUS 编码格式，16000 Hz 采样率，中音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_48000_MEDIUM"
                        />：OPUS 编码格式，48000 Hz 采样率，中音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 2 MB。</li>
                    <li> <ph keyref="AUDIO_ENCODING_TYPE_OPUS_48000_HIGH"
                        />：OPUS 编码格式，48000 Hz 采样率，高音质。音频时长为 10 分钟的文件编码后大小约为 3.5 MB。</li>
                    </ul> </p>
                </pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
