<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_renewtokenerrorcode">
    <title><ph keyref="RENEW_TOKEN_ERROR_CODE"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">标识调用 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/> 的结果错误码。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="detailed_desc">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="native">
                    <dt>自从：</dt>
                    <dd>自 4.6.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
            <plentry>
                    <pt><?oxy-placeholder content="The name of the enumerator."?></pt>
                    <pd><?oxy-placeholder content="The description of the enumerator."?></pd>
                </plentry>
            <plentry props="native">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_SUCCESS"/></pt>
                <pd props="native">（0）：Token 更新成功。</pd>
            </plentry>
        <plentry props="native">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_FAILURE"/></pt>
                <pd props="cpp">（1）：Token 更新失败，原因是服务器发生未知错误。建议检查生成 Token 时传入的参数，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="apple">（1）：由于未知的服务器错误导致 Token 更新失败。建议检查生成 Token 时传入的参数，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="android">（1）：由于未知的服务器错误，Token 更新失败。建议检查生成 Token 时传入的参数，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            </plentry>
        <plentry props="android cpp">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_TOKEN_EXPIRED"/></pt>
                <pd props="cpp">（2）：Token 更新失败，原因是提供的 Token 已过期。建议生成一个过期时间更长的新 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="android">（2）：由于传入的 Token 已过期，Token 更新失败。建议生成一个过期时间更长的新 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            </plentry>
        <plentry props="native">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_INVALID_TOKEN"/></pt>
                <pd props="cpp">（3）：Token 更新失败，原因是提供的 Token 无效。常见原因包括：
                    <ul>
                        <li>项目的 App 证书在声网控制台中已启用，但加入频道时未使用 Token。启用 App 证书后，必须使用 Token 加入频道。</li>
                        <li>调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道时指定的 uid 与生成 Token 时传入的 uid 不一致。</li>
                        <li>调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道时指定的 channelName 与生成 Token 时传入的 channelName 不一致。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            <pd props="apple">（3）：由于 Token 无效导致 Token 更新失败。常见原因包括：
                    <ul>
                        <li>项目在声网控制台启用了 App 证书，但加入频道时未使用 Token。启用 App 证书后，必须使用 Token 加入频道。</li>
                        <li>调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道时指定的 uid 与生成 Token 时传入的 uid 不一致。</li>
                        <li>调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道时指定的 channelName 与生成 Token 时传入的 channelName 不一致。</li>
                        </ul>
                    </pd>
            <pd props="android">（3）：由于 Token 无效，Token 更新失败。常见原因包括：项目在声网控制台启用了 App 证书，但加入频道时未使用 Token；调用 <codeph>joinChannel</codeph> 方法时指定的 uid 与生成 Token 时传入的 uid 不一致；调用 <codeph>joinChannel</codeph> 方法时指定的频道名与生成 Token 时传入的频道名不一致。</pd>
            </plentry>
        <plentry props="native">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_INVALID_CHANNEL_NAME"/></pt>
                <pd props="cpp">（4）：Token 更新失败，原因是频道名无效。建议检查频道名，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="apple">（4）：由于频道名无效导致 Token 更新失败。建议检查频道名，生成新 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="android">（4）：由于频道名无效，Token 更新失败。建议检查频道名，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            </plentry>
        <plentry props="native">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_INCONSISTENT_APPID"/></pt>
                <pd props="cpp">（5）：Token 更新失败，原因是 Token 中的 App ID 与当前 App ID 不一致。建议检查 App ID，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="apple">（5）：由于 Token 中的 App ID 与当前使用的 App ID 不一致导致 Token 更新失败。建议检查 App ID，生成新 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            <pd props="android">（5）：由于 Token 中的 App ID 与当前 App ID 不一致，Token 更新失败。建议检查 App ID，重新生成 Token 并重试 <xref keyref="renewToken_ICloudSpatialAudioEngine"/>。</pd>
            </plentry>
        <plentry props="native">
                <pt><ph keyref="RENEW_TOKEN_CANCELED_BY_NEW_REQUEST"/></pt>
                <pd props="cpp">（6）：Token 更新被取消，原因是发起了新的请求，前一个请求被取消。</pd>
            <pd props="apple">（6）：由于发起了新的请求，导致上一个 Token 更新请求被取消。</pd>
            <pd props="android">（6）：由于发起了新的请求，之前的 Token 更新请求被取消。</pd>
            </plentry>
        </parml>
        </section></refbody>
</reference>
