<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_cloudproxytype">
    <title><ph keyref="CLOUD_PROXY_TYPE"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">云代理类型。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="parameters">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt><ph keyref="NONE_PROXY"/></pt>
                <pd>0：自动模式。SDK 默认开启该模式。在该模式下，SDK 优先连接 SD-RTN™，如果连接失败，自动切换到 TLS 443。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt><ph keyref="UDP_PROXY"/></pt>
                <pd>1：UDP 协议的云代理，即 Force UDP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 UDP 协议传输数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt><ph keyref="TCP_PROXY"/></pt>
                <pd>2：TCP（加密）协议的云代理，即 Force TCP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 TLS 443 传输数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="apple cpp">
                <pt><ph keyref="NONE_PROXY"/></pt>
                <pd props="cpp">（0）：（默认）自动模式。SDK 默认启用该模式。在此模式下，SDK 会尝试直接连接至 SD-RTN™，若连接失败，则自动切换至 TCP/TLS 443。</pd>
                <pd props="apple">（0）：自动模式。（默认）SDK 启用该模式。在此模式下，SDK 会尝试直接连接至 SD-RTN™，若连接失败，则自动切换至 TCP/TLS 443。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="apple cpp">
                <pt><ph keyref="UDP_PROXY"/></pt>
                <pd props="cpp">（1）：UDP 协议云代理模式。即强制使用 UDP 云代理模式，SDK 始终通过 UDP 传输数据。</pd>
                <pd props="apple">（1）：UDP 协议云代理，即强制使用 UDP 云代理模式。在此模式下，SDK 始终通过 UDP 传输数据。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="apple cpp">
                <pt><ph keyref="TCP_PROXY"/></pt>
                <pd props="cpp">（2）：TCP（加密）协议云代理模式。即强制使用 TCP 云代理模式，SDK 始终通过 TCP/TLS 443 传输数据。</pd>
                <pd props="apple">（2）：TCP（加密）协议云代理，即强制使用 TCP 云代理模式。在此模式下，SDK 始终通过 TCP/TLS 443 传输数据。</pd>
            </plentry>
            </parml></section>
    </refbody>
</reference>
