<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_audiotracktype">
    <title><ph keyref="AUDIO_TRACK_TYPE"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">音频轨道类型。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="parameters">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
            <plentry>
                <pt><ph keyref="AUDIO_TRACK_MIXABLE"/></pt>
                <pd>0：可混流的音频轨道。支持与其他音频流 (例如：麦克风采集的音频流) 混音后，再在本地播放或发布到频道中。与非混流的音频轨道相比，延迟更高。</pd>
            </plentry>
            <plentry>
                <pt><ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/></pt>
                <pd>
                <p>1：非混流的音频轨道。会替代麦克风采集，且不支持与其他音频流混音。与可混流的音频轨道相比，延迟更低。</p>
                <note type="attention">如指定 <apiname keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/>，则必须在调用 <xref keyref="joinChannel2"/> 加入频道时，将 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <codeph>publishMicrophoneTrack</codeph> 设为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>，否则加入频道失败并返回错误码 -2.</note></pd>
            </plentry>
            <plentry props="android apple">
                <pt><ph keyref="AgoraAudioTrackTypeMixable"/></pt>
                <pd props="apple">（0）：可混音音频轨道。支持与其他音频流（如麦克风采集的音频流）混音，并在混音后本地播放或发布到频道。该类型的音频轨道延迟高于直通音频轨道。</pd>
                <pd props="android">（0）：可混音音频轨道。该类型音频轨道支持与其他音频流（如麦克风采集的音频流）混音，并在混音后进行本地播放或发布到频道。其延迟高于直通音频轨道。</pd>
            </plentry>
            <plentry props="android apple">
                <pt><ph keyref="AgoraAudioTrackTypeDirect"/></pt>
                <pd props="apple">（1）：直通音频轨道。替代麦克风采集的音频流，不支持与其他音频流混音。该类型的音频轨道延迟低于可混音音频轨道。<note type="attention" props="apple">如果该参数设置为 <ph keyref="AgoraAudioTrackTypeDirect"/>，你必须在调用 <xref keyref="joinChannel2"/> 加入频道时，将 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <codeph>publishMicrophoneTrack</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>，否则加入频道会失败并返回错误码 -2。</note></pd>
                <pd props="android">（1）：直通音频轨道。该类型音频轨道会替代麦克风采集的音频流，且不支持与其他音频流混音。其延迟低于可混音音频轨道。<note type="attention" props="android">如果该参数设置为 <ph keyref="AUDIO_TRACK_DIRECT"/>，则在调用 <codeph>joinChannel(String token, String channelId, int uid, ChannelMediaOptions options)</codeph> 加入频道时，必须在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishMicrophoneTrack</codeph> 设置为 <codeph><ph keyref="false"/></codeph>，否则加入频道会失败并返回错误码 -2。</note></pd>
            </plentry>
            </parml> </section>
    </refbody>
</reference>
