---
title: 如何处理无声问题？
platform: ["Android","iOS","macOS","Windows","Unity","Electron","React Native","Flutter"]
updatedAt: 2021-02-21 13:38:45
Products: ["Voice","Video","Interactive Broadcast"]
---
## 问题描述

在实时音视频互动过程中，可能会出现如下音频无声问题：

- 本地用户听不到远端用户的声音。
- 远端用户听不到本地用户的声音。
- 本地和远端用户互相听不到对方的声音。

## 解决方案

### 步骤 1：定位问题类型

建议本地和远端用户按如下步骤定位问题类型：

1. 打开 [Agora Video Call](https://videocall.agora.io/)，认真阅读 **Agora 使用条款和隐私权政策**并点击**接受**。
2. 输入相同的房间名称和房间密码，输入各自的昵称，确认已勾选**打开麦克风**，点击**加入**。
3. 允许 Agora Video Call 使用麦克风，并开始对话，检查双方是否能听到声音。
   - 如果能听到声音，则说明是 app 逻辑问题。请跳转至步骤 5 检查 app 逻辑。
   - 如果不能听到声音，则说明是设备问题。请跳转至步骤 2 检查音频输入设备。

### 步骤 2：检查音频输入设备

1. 确保音频输入设备连接正确。如果有多个音频输入设备，请选择一个合适的设备使用。
2. 在系统设置中，打开**声音输入设备**（或**录音设备**）窗口，确保系统使用了正确的音频输入设备，以及音频输入设备未被静音。
3. 对着音频输入设备说话，在窗口中检查设备对应的音量条是否随声音大小发生变化。
   - 如果发生变化，则说明音频输入设备正常工作。请跳转至步骤 3 检查音频输出设备。
   - 如果未发生变化，则说明音频输入设备有问题，请尝试重启设备。如果未能解决问题，请更换音频输入设备。

### 步骤 3：检查音频输出设备

1. 确保音频输出设备连接正确。如果有多个音频输出设备，请选择一个合适的设备使用。
2. 在系统设置中，打开**声音输出设备**（或**播放设备**）窗口，确保系统使用了正确的音频输出设备，以及音频输出设备未被静音。
3. 播放一个音频文件，检查是否能听到声音。如果不能听到声音，则说明音频输出设备有问题，请尝试重启设备。如果未能解决问题，请更换音频输出设备。
4. 如果你使用了声卡，且在更换音频输出设备后未能解决问题，请跳转至步骤 4 检查声卡。

### 步骤 4：检查声卡

1. 确保声卡连接正确。如果用户在播放音频文件，请确保开启声卡的混音功能。
2. 重装设备驱动，检查是否能听到声音。如果不能听到声音，则说明声卡有问题。请更换声卡。

### 步骤 5：检查 app 逻辑

1. 请确保用户均启用了音频设备的使用权限。
2. 请确保用户已成功加入频道，即收到 `onJoinChannelSuccess`/`didJoinChannel` 回调。
3. 检查是否调用了 `mute` 相关方法、`adjustRecordingSignalVolume(0)` 或 `adjustPlaybackSignalVolume(0)` 将用户设为静音。
4. 如果有用户使用耳机，检查是否调用 `setEnableSpeakerphone(false)` 将音频路由设置为耳机。

### 步骤 6：联系技术支持

如果上述步骤无法解决问题，请[提交工单](https://agora-ticket.agora.io/)联系技术支持，并提供如下信息：

- 发生问题的频道名
- 该频道内无法听到声音的用户 ID
- 无法听到声音的时间段

你还可以使用 Agora 控制台中的[水晶球](https://dashboard.agora.io/analytics/call/search)功能查看通话质量，详见[水晶球概览](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Analytics/aa_guide?platform=All%20Platforms)。