---
title: 产品概述
platform: All_Platforms|全平台
updatedAt: 2021-03-02 02:41:30
---

Agora 实时消息（Real-time Messaging，RTM）SDK 提供了稳定可靠、低延时、高并发的全球消息云服务，帮助你快速构建实时场景。

## 功能概述

实时消息 SDK 能够实现以下功能:

- **点对点消息与频道消息**：发送和接收文字、图片、文件、表情、自定义格式等消息类型。可以实现单聊、群聊、状态同步等功能。
- **离线消息**：缓存离线的点对点消息。
- **历史消息**： 查询历史消息。
- **用户属性与频道属性**：增删改查用户属性和频道属性。
- **频道人数与成员列表**：获取单个或多个频道的成员人数。获取频道内用户列表。
- **查询或订阅用户在线状态**：获取或订阅指定用户的在线状态。
- **呼叫邀请**：发送和接收呼叫邀请。

## 适用场景

实时消息 SDK 适用于以下实时场景：

### 语音聊天室

- 聊天互动：群聊、私聊、礼物、点赞、表情、图片、自定义消息
- 麦位控制：麦位控制、排麦
- 房间管理：房间人数、房间名单、房间进出通知

### 视频聊天

- 呼叫邀请：发送和接收呼叫邀请
- 用户管理：用户在线状态、用户信息
- 私聊消息：文字消息、表情、图片、礼物、自定义消息

### 直播聊天室

- 聊天互动：群聊、私聊、礼物、点赞、表情、图片、自定义消息
- 房间管理：房间人数、房间名单、房间进出通知
- 互动控制：收发题目、连麦申请

### 在线教育

- 白板：画笔轨迹
- 聊天互动：群聊、私聊、表情、图片、文件、自定义消息
- 课堂管理：学生名单、课堂公告、举手发言
- 信令控制：课件控制、举手发言、麦克风禁言
- 课堂录制：提供历史消息随时回放课堂聊天内容与白板内容

### 物联网（IoT)

- 智能家居控制信令
- 智能车载远程控制
- 智能手表收发消息
- VR/AR 实时标注

## 产品特性

实时消息 SDK 主要有以下特性：

<table>
  <tr>
    <th>特性</th>
    <th>描述</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>全球部署</td>
    <td>实时网络服务覆盖全球 200 多个国家和地区</td>
  </tr>
	  <tr>
    <td>低延时	</td>
    <td>全球平均延时小于 200 毫秒，相同区域平均延时小于 100 毫秒</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>高并发</td>
    <td>支持同时在线人数无上限，亿级消息并发，单频道百万并发，轻松应对高并发场景</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>高可靠性</td>
    <td>分布式架构，多机房多路保活，优异的弱网对抗能力，70% 丢包情况下消息到达率 100%</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>多平台</td>
    <td>支持 iOS、Android（arm64、armv7、x86）、macOS、Windows、Linux、Web、小程序、RESTful API 等平台</td>
  </tr>
</table>

## 相关链接

使用 Agora 实时消息 SDK 开发过程中，你还可以参考如下文档：

- [Agora RTM SDK 对同时在线人数有限制吗？](https://docs.agora.io/cn/faq/rtm_concurrency)
