<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_switchcamera">
    <title>
    <ph keyref="switchCamera"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">切换前后摄像头。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="switchCamera"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int switchCamera() = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int switchCamera();</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)switchCamera NS_SWIFT_NAME(switchCamera());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)switchCamera NS_SWIFT_NAME(switchCamera());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">你可以调用此方法在应用运行过程中根据实际可用的摄像头动态切换前后摄像头，无需重启视频流或重新配置视频源。</p>
            <p props="android">你可以调用该方法在应用运行过程中根据实际可用的摄像头动态切换前置或后置摄像头，无需重启视频流或重新配置视频源。该方法与 <codeph>switchCamera</codeph>（带参数版本）都可用于切换摄像头。不同之处在于，<codeph>switchCamera(String cameraId)</codeph> 通过指定摄像头 ID 切换到特定摄像头，而本方法则切换摄像头的方向（前置或后置）。</p>
            <p props="ios mac">你可以调用此方法，根据应用运行时实际可用的摄像头动态切换前后摄像头，无需重新启动视频流或重新配置视频源。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>此方法仅切换由第一个摄像头采集的视频流的摄像头，即调用 <xref keyref="startCameraCapture"/> 时视频源设置为 <codeph>VIDEO_SOURCE_CAMERA</codeph>（0）的视频流。</li>
                    <li>此方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">该方法仅用于切换由第一个摄像头采集的视频流的摄像头，即调用 <xref keyref="startCameraCapture"/> 时视频源设置为 <codeph>VIDEO_SOURCE_CAMERA_PRIMARY</codeph>（0）的视频流。</note>
            <note props="ios mac">此方法仅切换由第一个摄像头采集的视频流的摄像头，即调用 <xref keyref="startCameraCapture"/> 时视频源设置为 <codeph>AgoraVideoSourceTypeCamera</codeph>（0）的视频流。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp">必须在摄像头成功启用后调用，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）之后。</p>
            <p props="ios mac">必须在摄像头成功启用后调用，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>AgoraVideoLocalStateCapturing</codeph>（1）之后。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>