<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enablewebsdkinteroperability">
    <title>
    <ph keyref="enableWebSdkInteroperability"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">启用与 `声网 Web SDK` 的互通功能（仅适用于极速直播场景）。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableWebSdkInteroperability"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int enableWebSdkInteroperability(bool enabled) __deprecated = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableWebSdkInteroperability(boolean enabled);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)enableWebSdkInteroperability:(BOOL)enabled NS_SWIFT_NAME(enableWebSdkInteroperability(_:)) __deprecated;</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableWebSdkInteroperability:(BOOL)enabled NS_SWIFT_NAME(enableWebSdkInteroperability(_:)) __deprecated;</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="cpp">
                    <dt/>
                    <dd>自 vX.X.X 版本废弃，请改用 `声网 NG SDK` 实现与 Web SDK 的互通功能。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="ios mac">
                    <dt/>
                    <dd>自 v4.5.0 版本废弃。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">你可以调用该方法启用或关闭与 <codeph>声网 Web SDK</codeph> 的互通功能。如果频道中有 Web SDK 用户，请务必调用该方法，否则 Native 用户的视频在 Web 端会显示为黑屏。该方法仅适用于极速直播场景，在语音通话场景中默认启用互通功能。</p>
            <p props="android">如果频道中存在 Web SDK 用户，必须调用该方法，否则 Native 用户的视频画面在 Web 端会显示为黑屏。该方法仅适用于极速直播场景，在通信场景中默认启用互通功能。</p>
            <p props="ios mac">你可以调用该方法启用或关闭与声网 Web SDK 的互通功能。如果频道中有 Web SDK 用户，确保调用该方法，否则 Native 用户的视频画面在 Web 端将显示为黑屏。该方法仅适用于极速直播场景，在语音通话场景中默认启用互通功能。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用互通功能：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用互通功能。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）关闭互通功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>