<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imusiccontentcenter_ispreloaded">
    <title><ph keyref="isPreloaded"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">检查指定音乐资源是否已预加载。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">检查音乐资源是否已预加载。</ph><ph id="shortdesc" props="android">检查指定音乐资源是否已预加载。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="isPreloaded"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int isPreloaded(int64_t songCode) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (NSInteger)isPreloadedWithSongCode:(NSInteger)songCode NS_SWIFT_NAME(isPreloaded(songCode:));</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int isPreloaded(long songCode);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">该方法为同步调用。若需预加载新的音乐资源，请调用 <codeph>preload</codeph>。</p>
            <p props="ios">该方法为同步调用。你可以调用 <xref keyref="preload2"/> 方法来预加载新的音乐资源。</p>
            <p props="android">该方法为同步调用。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的 ID，用于标识一个音乐项。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>用于指定特定音乐资源的音乐资源标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的标识符。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功，音乐资源已预加载。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。详见错误码。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功，音乐资源已预加载。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。详见 <codeph>Error Codes</codeph> 获取更多信息和故障排查建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功，音乐资源已预加载。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。详见 <codeph>Error Codes</codeph> 获取详细信息和建议的解决方案。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>