<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_querycamerafocallengthcapability">
    <title><ph keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">查询摄像头支持的焦距能力。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int queryCameraFocalLengthCapability(agora::rtc::FocalLengthInfo* focalLengthInfos, int&amp; size) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (NSArray&lt;AgoraFocalLengthInfo *&gt;* _Nullable)queryCameraFocalLengthCapability NS_SWIFT_NAME(queryCameraFocalLengthCapability());</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract AgoraFocalLengthInfo[] queryCameraFocalLengthCapability();</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">如果你希望在视频采集中启用广角或超广角模式，建议先调用该方法检查设备是否支持所需的焦距能力。然后根据查询结果调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法调整摄像头的焦距配置，以获得最佳的视频采集效果。</p>
            <p props="ios">如果你希望在视频采集中启用广角或超广角模式，建议你首先调用 <xref keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/> 方法检查设备是否支持所需的焦距能力。然后，根据查询结果调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法调整摄像头的焦距配置，以确保最佳的视频采集性能。</p>
            <p props="android">建议在启用广角或超广角模式进行视频采集前，调用该方法检查设备是否支持所需的焦距能力。根据查询结果调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法调整摄像头的焦距配置，以确保最佳的视频采集性能。</p>
            <note props="cpp">该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="cpp">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>focalLengthInfos</pt>
                    <pd>输入和输出参数，表示 <xref keyref="FocalLengthInfo"/> 对象数组的指针。方法执行后，填充查询到的焦距信息。详见 <xref keyref="FocalLengthInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>size</pt>
                    <pd>输入和输出参数，表示焦距信息项的数量。输入时指定 <codeph>focalLengthInfos</codeph> 可容纳的最大焦距信息项数量，该值应不小于 8。输出时返回实际获取的焦距信息项数量。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回一个 <xref keyref="FocalLengthInfo"/> 对象数组，包含摄像头的方向和焦距类型，详见 <xref keyref="FocalLengthInfo"/>。</li>
                    <li>方法调用失败，返回 <xref keyref="NULL"/>。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回 <xref keyref="FocalLengthInfo"/> 对象数组，包含摄像头的方向和焦距类型。</li>
                    <li>方法调用失败，返回空数组。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>