<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_ivideoframeobserver_getrotationapplied">
    <title>
        <ph keyref="getRotationApplied"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">每次 SDK 接收到视频帧时触发的回调，用于设置是否旋转采集的视频。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getRotationApplied"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual bool getRotationApplied() { return false; }</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">@CalledByNative boolean getRotationApplied();</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)getRotationApplied NS_SWIFT_NAME(getRotationApplied());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)getRotationApplied NS_SWIFT_NAME(getRotationApplied());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">如果你希望根据 <codeph>VideoFrame</codeph> 类中的 <codeph>rotation</codeph> 成员旋转采集的视频，请确保在调用 <codeph>registerVideoFrameObserver</codeph> 时注册该回调。注册成功后，SDK 每次接收到视频帧时都会触发该回调。你需要通过该回调的返回值设置是否旋转视频帧。</p>
            <p props="android">你需要通过该回调的返回值设置是否旋转视频帧。如果希望根据 <codeph>VideoFrame</codeph> 类中的 <codeph>rotation</codeph> 成员旋转采集的视频，请确保在调用 <xref keyref="registerVideoFrameObserver"/> 时注册该回调。在成功注册视频帧观察器后，SDK 每次接收到视频帧时都会触发该回调。</p>
            <p props="ios">如果采集设备上的视频已根据 <xref keyref="VideoFrame"/> 中的 <codeph>rotation</codeph> 进行了旋转，则你无需调用此方法设置视频旋转。</p>
            <p props="mac">如果采集设备上的视频已根据 <codeph>AgoraOutputVideoFrame</codeph> 中的 <codeph>rotation</codeph> 进行了旋转，则你无需调用此方法设置视频旋转。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>在 Windows 平台，该回调支持的视频数据格式包括：<codeph>I420</codeph>、<codeph>RGBA</codeph> 和 <codeph>TextureBuffer</codeph>。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">在 Android 平台上，该回调支持的视频数据格式包括：I420、RGBA 和 Texture。</note>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>在 iOS 上，该回调支持的视频数据格式包括：I420、RGBA 和 <codeph>CVPixelBuffer</codeph>。</li>
                    <li>在 macOS 上，该回调支持的视频数据格式包括：I420 和 RGBA。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">每次 SDK 接收到视频帧时触发。</p>
            <p props="android">该回调在每次 SDK 接收到视频帧时被触发。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>
                        <codeph>true</codeph>：旋转采集的视频。</li>
                    <li>
                        <codeph>false</codeph>：（默认）不旋转采集的视频。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android ios">
                <ul>
                    <li>
                        <xref keyref="true"/>：旋转采集的视频。</li>
                    <li>
                        <xref keyref="false"/>：（默认）不旋转采集的视频。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>
                        <codeph>YES</codeph>：旋转采集的视频。</li>
                    <li>
                        <codeph>NO</codeph>：（默认）不旋转采集的视频。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>