<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengineex_setremotevideostreamtypeex2">
    <title><ph keyref="setRemoteVideoStreamTypeEx2"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="android">设置要订阅的视频流类型。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setRemoteVideoStreamTypeEx2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteVideoStreamTypeEx(int uid, int streamType, RtcConnection connection);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="android">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>该方法已废弃，请改用 <xref keyref="setRemoteVideoStreamTypeEx"/>。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="android">根据发送端的默认行为以及调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 时的具体设置，接收端调用该方法的场景如下：
                <ul>
                    <li>SDK 默认在发送端启用视频小流自适应模式（<codeph>AUTO_SIMULCAST_STREAM</codeph>），即仅发送视频大流。只有角色为主播的接收端可以调用该方法发起视频小流请求。一旦发送端收到请求，会自动开始发送视频小流。此时，频道内所有用户都可以调用该方法切换为视频小流订阅模式。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（从不发送视频小流），则调用该方法无效。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>ENABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（始终发送视频小流），则主播和观众角色的接收端都可以调用该方法切换为视频小流订阅模式。</li>
                </ul><ph>SDK 会根据视频窗口的大小动态调整对应视频流的尺寸，以节省带宽和计算资源。视频小流的默认宽高比与视频大流一致。系统会根据当前视频大流的宽高比，自动分配视频小流的分辨率、帧率和码率。</ph></p>
            <note props="android">如果发送端已调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（从不发送视频小流），则调用该方法无效。你应在发送端重新调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并调整设置。</note>
        </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>该方法适用于多频道场景。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>远端用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>streamType</pt>
                    <pd>视频流类型：
                        <ul>
                            <li>0：视频大流。</li>
                            <li>1：视频小流。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd>连接信息。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android">
            <title>返回值</title>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>