<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_getfaceshapeareaoptions">
    <title><ph keyref="getFaceShapeAreaOptions"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">获取美型区域选项。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">获取美型区域的选项。</ph><ph id="shortdesc" props="android">获取美颜区域的当前设置。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">获取美型区域的选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getFaceShapeAreaOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int getFaceShapeAreaOptions(agora::rtc::FaceShapeAreaOptions::FACE_SHAPE_AREA shapeArea, FaceShapeAreaOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (AgoraFaceShapeAreaOptions * _Nullable)getFaceShapeAreaOptions:(AgoraFaceShapeArea) area sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(getFaceShapeAreaOptions(_:sourceType:));</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract FaceShapeAreaOptions getFaceShapeAreaOptions(int shapeArea, Constants.MediaSourceType sourceType);</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (AgoraFaceShapeAreaOptions * _Nullable)getFaceShapeAreaOptions:(AgoraFaceShapeArea) area sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(getFaceShapeAreaOptions(_:sourceType:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title"/>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>当用户在应用中打开美型区域和塑形强度菜单时，可以调用该方法获取当前的美颜特效选项，然后根据结果刷新用户界面中的菜单并更新 UI。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后调用该方法。</p>
            <p props="ios">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后调用此方法。</p>
            <p props="android">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后调用此方法。</p>
            <p props="mac">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后调用此方法。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>shapeArea</pt>
                    <pd>美型增强区域，详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>输出参数，表示美型增强区域的选项，详见 <xref keyref="FaceShapeAreaOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <note>在该方法中，该参数仅支持以下两种设置：
                            <ul>
                                <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>PRIMARY_CAMERA_SOURCE</codeph>。</li>
                                <li>如果使用自定义视频源，将该参数设置为 <codeph>CUSTOM_VIDEO_SOURCE</codeph>。</li>
                            </ul>
                        </note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>area</pt>
                    <pd>美型增强区域。详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>应用滤镜特效的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>AgoraMediaSourceTypePrimaryCamera</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，将该参数设置为 <codeph>AgoraMediaSourceTypeCustomVideo</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>shapeArea</pt>
                    <pd>美颜增强区域。
                        <ul>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NONE</codeph>（-1）：（默认）无效区域，不应用美颜效果。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE</codeph>（100）：头部，用于实现小头效果。调整范围为 [0, 100]，值越大头部越小，默认值为 100。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD</codeph>（101）：额头，用于调整发际线高度。调整范围为 [-100, 100]，正值抬高发际线，负值降低发际线，绝对值越大效果越明显，默认值为 50。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR</codeph>（102）：脸部轮廓，用于实现瘦脸效果。调整范围为 [0, 100]，值越大瘦脸效果越明显，默认值为 10。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH</codeph>（103）：脸长，用于拉长或缩短脸部。调整范围为 [-100, 100]，正值拉长脸部，负值缩短脸部，绝对值越大效果越明显，默认值为 0。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH</codeph>（104）：脸宽，用于实现窄脸效果。调整范围为 [0, 100]，值越大脸部越窄，默认值为 10。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE</codeph>（105）：颧骨，用于调整颧骨宽度。调整范围为 [0, 100]，值越大颧骨越窄，默认值为 43。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_CHEEK</codeph>（106）：面颊，用于调整面颊宽度。调整范围为 [0, 100]，值越大面颊越窄，默认值为 50。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_CHIN</codeph>（108）：下巴，用于调整下巴长度。调整范围为 [-100, 100]，正值拉长下巴，负值缩短下巴，绝对值越大效果越明显，默认值为 -20。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE</codeph>（200）：眼睛，用于实现大眼效果。调整范围为 [0, 100]，值越大眼睛越大，默认值为 50。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE</codeph>（201）：眼距调整。范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION</codeph>（202）：眼睛位置调整。范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_LOWEREYELID</codeph>（203）：下眼睑调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS</codeph>（204）：瞳孔大小调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER</codeph>（205）：内眼角调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER</codeph>（206）：外眼角调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH</codeph>（300）：鼻子长度，用于拉长或缩短鼻子。调整范围为 [-100, 100]，正值拉长鼻子，负值缩短鼻子，绝对值越大效果越明显，默认值为 -10。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH</codeph>（301）：鼻子宽度，用于实现瘦鼻效果。调整范围为 [-100, 100]，正值加宽鼻子，负值缩窄鼻子，绝对值越大效果越明显，默认值为 72。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING</codeph>（302）：鼻翼调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT</codeph>（303）：鼻根调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE</codeph>（304）：鼻梁调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP</codeph>（305）：鼻尖调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL</codeph>（306）：整体鼻子调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE</codeph>（400）：嘴巴，用于实现大嘴效果。调整范围为 [0, 100]，值越大嘴巴越大，默认值为 50。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION</codeph>（401）：嘴巴位置调整。范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE</codeph>（402）：嘴角微笑调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP</codeph>（403）：唇形调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION</codeph>（500）：眉毛位置调整。范围为 [-100, 100]，默认值为 0。绝对值越大，调整越明显，负值表示相反方向。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS</codeph>（501）：眉毛粗细调整。范围为 [0, 100]，默认值为 0。值越大，调整越明显。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>应用滤镜效果的媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <note>该参数仅支持以下两种设置：
                            <ul>
                                <li>使用摄像头采集本地视频时，使用默认值 <codeph>PRIMARY_CAMERA_SOURCE</codeph>。</li>
                                <li>使用自定义视频源时，设置为 <codeph>CUSTOM_VIDEO_SOURCE</codeph>。</li>
                            </ul>
                        </note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>area</pt>
                    <pd>美型增强区域。详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>应用滤镜特效的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>AgoraMediaSourceTypePrimaryCamera</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，将该参数设置为 <codeph>AgoraMediaSourceTypeCustomVideo</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">方法调用成功，返回 <xref keyref="FaceShapeAreaOptions"/> 对象。
方法调用失败，返回 <xref keyref="NULL"/>。</p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回 <xref keyref="FaceShapeAreaOptions"/> 实例。</li>
                    <li>方法调用失败，返回 <codeph>null</codeph>。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">方法调用成功，返回 <xref keyref="FaceShapeAreaOptions"/> 对象。
方法调用失败，返回 <xref keyref="NULL"/>。</p>
        </section>
    </refbody>
</reference>