<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_sendstreammessage">
    <title>
    <ph keyref="sendStreamMessage"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">发送数据流消息。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="sendStreamMessage"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int sendStreamMessage(int streamId, const char* data, size_t length) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int sendStreamMessage(int streamId, byte[] message);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)sendStreamMessage:(NSInteger)streamId
                    data:(NSData * _Nonnull)data NS_SWIFT_NAME(sendStreamMessage(_:data:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)sendStreamMessage:(NSInteger)streamId
                    data:(NSData * _Nonnull)data NS_SWIFT_NAME(sendStreamMessage(_:data:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">调用 <codeph>createDataStream</codeph> 后，可以使用该方法向频道内的所有用户发送数据流消息。SDK 对该方法有限制：
                <ul>
                    <li>每个客户端在频道中最多可同时拥有 5 个数据通道，所有数据通道共享的总包比特率上限为 30 KB/s。</li>
                    <li>每个数据通道每秒最多可发送 60 个数据包，每个数据包最大为 1 KB。
调用成功后，远端用户会收到 <xref keyref="onStreamMessage"/> 回调；调用失败时，远端用户会收到 <xref keyref="onStreamMessageError"/> 回调。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>每个客户端最多可同时创建 5 个数据流通道，所有通道共享的总发送速率上限为 30 KB/s。</li>
                    <li>每个数据流通道最多支持每秒发送 60 个数据包，每个数据包最大为 1 KB。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">调用 <xref keyref="createDataStream2"/> 后，你可以使用此方法向频道内的所有用户发送数据流消息。SDK 对此方法有以下限制：
                <ul>
                    <li>每个客户端在频道中最多可同时拥有 5 个数据通道，所有数据通道共享的总包比特率上限为 30 KB/s。</li>
                    <li>每个数据通道每秒最多可发送 60 个数据包，每个数据包最大为 1 KB。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="cpp">如果你需要一个更全面的解决方案，以实现低延迟、高并发和可扩展的实时消息传递与状态同步，建议使用 <codeph>Signaling</codeph>。
                <ul>
                    <li>该方法需在调用 <codeph>createDataStream</codeph> 并加入频道后调用。</li>
                    <li>此方法仅适用于主播角色。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">如果你需要一个更全面的解决方案，以实现低延迟、高并发和可扩展的实时消息传递和状态同步，建议使用 <codeph>Signaling</codeph>。
                <ul>
                    <li>该方法需在调用 <codeph>createDataStream</codeph> 并加入频道后调用。</li>
                    <li>该方法仅适用于主播。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios mac">如果你需要一个更全面的解决方案来实现低延迟、高并发和可扩展的实时消息传递和状态同步，建议使用 <codeph>Signaling</codeph>。
                <ul>
                    <li>必须在调用 <xref keyref="createDataStream2"/> 并加入频道后调用此方法。</li>
                    <li>此方法仅适用于主播。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="android">成功调用该方法后，远端客户端会触发 <xref keyref="onStreamMessage"/> 回调以接收数据流消息。调用失败时，远端客户端会触发 <xref keyref="onStreamMessageError"/> 回调。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>streamId</pt>
                    <pd>数据流 ID，通过调用 <codeph>createDataStream</codeph> 获取。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>data</pt>
                    <pd>要发送的消息内容。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>length</pt>
                    <pd>数据内容的长度。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>streamId</pt>
                    <pd>数据流 ID。你可以通过调用 <codeph>createDataStream</codeph> 获取该 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>message</pt>
                    <pd>要发送的消息内容。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>streamId</pt>
                    <pd>数据流 ID。你可以通过调用 <xref keyref="createDataStream2"/> 获取该 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>data</pt>
                    <pd>要发送的消息。详见 <codeph>NSData</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>