<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_pushvideoframe3">
    <title><ph keyref="pushVideoFrame3"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="android">通过视频轨道向 SDK 推送外部原始视频帧。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="pushVideoFrame3"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int pushExternalVideoFrameById(AgoraVideoFrame frame, int videoTrackId);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="android">如果你的现有采集模块已经基于 <xref keyref="ExternalVideoFrame"/> 封装，可继续调用该重载推送视频帧。
如果你只需向当前频道发布一路自采集视频，推荐在加入频道前调用 <xref keyref="setExternalVideoSource"/> 启用外部视频源，并在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>、将 <codeph>customVideoTrackId</codeph> 设置为 <codeph>0</codeph>。此场景下，SDK 会自动创建默认自定义视频轨道，你无需先调用 <xref keyref="createCustomVideoTrack"/>。
如果你需要发布多路自采集视频，或者需要在多个频道中分别发布不同的自采集视频流，请按照以下步骤操作：
                <ol>
                    <li>调用 <xref keyref="createCustomVideoTrack"/> 创建视频轨道并获取视频轨道 ID。</li>
                    <li>调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道。在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中，将 <codeph>customVideoTrackId</codeph> 设置为要发布的视频轨道 ID，并将 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>。</li>
                    <li>调用 <codeph>pushExternalVideoFrameById</codeph>，并将 <codeph>videoTrackId</codeph> 设置为步骤 2 中设置的视频轨道 ID，即可在频道中发布对应的自定义视频源。</li>
                </ol><ph><xref keyref="ExternalVideoFrame"/> 更适合兼容现有基于字节数组的推帧实现；如果你是新接入场景，声网更推荐使用 <codeph>pushExternalVideoFrameById(VideoFrame frame, int videoTrackId)</codeph> 重载，因为它支持 Texture 数据，且可通过统一的 <codeph>Buffer</codeph> 抽象封装更多格式。</ph><ph>你可以通过调用 <codeph>pushExternalVideoFrameById</codeph> 或调用 <codeph>pushExternalVideoFrame</codeph> 推送视频帧。</ph></p>
            <note props="android">如果你只需向频道中推送一个自定义视频源，可以直接调用 <xref keyref="setExternalVideoSource"/> 方法，SDK 会自动创建一个 <codeph>videoTrackId</codeph> 为 0 的视频轨道。
警告：调用 <codeph>pushExternalVideoFrameById</codeph> 后，即使你停止向 SDK 推送外部视频帧，自定义视频流仍会被计入视频时长并产生费用。声网建议你根据实际情况采取适当措施以避免此类视频计费：
                <ul>
                    <li>如果你不再需要采集外部视频数据，可以调用 <xref keyref="destroyCustomVideoTrack"/> 销毁自定义视频轨道。</li>
                    <li>如果你只想将外部视频数据用于本地预览而不在频道中发布，可以调用 <xref keyref="muteLocalVideoStream"/> 取消发送视频流，或调用 <xref keyref="updateChannelMediaOptions"/> 将 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="false"/>。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android">
                    <pt>frame</pt>
                    <pd>要推送的外部原始视频帧。详见 <xref keyref="ExternalVideoFrame"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>videoTrackId</pt>
                    <pd>调用 <xref keyref="createCustomVideoTrack"/> 返回的视频轨道 ID。
                        <note>如果你只需推送一个自定义视频源，请将 <codeph>videoTrackId</codeph> 设置为 0。</note>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android">
            <title>返回值</title>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>