<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startmediarenderingtracing">
    <title>
    <ph keyref="startMediaRenderingTracing"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">启用视频帧渲染过程的追踪功能。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startMediaRenderingTracing"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startMediaRenderingTracing() = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startMediaRenderingTracing();</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)startMediaRenderingTracing NS_SWIFT_NAME(startMediaRenderingTracing());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startMediaRenderingTracing NS_SWIFT_NAME(startMediaRenderingTracing());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android cpp ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.1.1 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">从成功调用该方法开始，SDK 会追踪频道中视频帧的渲染状态，并通过 <xref keyref="onVideoRenderingTracingResult"/> 回调报告相关信息。你可以结合应用中的 UI 设置（如按钮、滑块）调用该方法，以提升用户体验。例如，在用户点击“加入频道”按钮时调用该方法，然后通过 <xref keyref="onVideoRenderingTracingResult"/> 回调获取视频帧渲染过程所耗费的时间，从而优化相关指标。</p>
            <p props="android">从成功调用该方法开始，SDK 会追踪频道中视频帧的渲染状态，并通过 <xref keyref="onVideoRenderingTracingResult"/> 回调报告相关信息。你可以结合应用中的 UI 控件（如按钮、滑块）调用该方法，以提升用户体验。</p>
            <p props="ios mac">从成功调用该方法开始，SDK 会追踪频道中视频帧的渲染状态，并通过 <xref keyref="onVideoRenderingTracingResult"/> 回调报告相关事件信息。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>如果你未调用该方法，SDK 会从调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道时开始追踪视频帧的渲染事件。你可以根据实际应用场景在合适的时间调用该方法，以设置追踪视频渲染事件的起始位置。</li>
                    <li>本地用户离开当前频道后，SDK 会自动从你再次加入频道时开始追踪视频渲染事件。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>如果你未调用该方法，SDK 会从调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道开始追踪视频帧的渲染事件。你可以根据实际应用场景在合适的时间调用该方法，以设置追踪视频渲染事件的起始位置。</li>
                    <li>本地用户离开当前频道后，SDK 会自动从再次加入频道开始追踪视频渲染事件。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>如果你未调用该方法，SDK 会从调用 <codeph>joinChannelByToken:channelId:uid:mediaOptions:joinSuccess:</codeph> 加入频道开始追踪视频帧的渲染事件。你可以根据实际应用场景在合适的时机调用该方法，以设置追踪视频渲染事件的起始位置。</li>
                    <li>本地用户离开当前频道后，SDK 会自动从你加入频道的时刻开始追踪视频渲染事件。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-7：在初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 之前调用了该方法。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-7：在 <xref keyref="IRtcEngine"/> 初始化之前调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-7：在初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 之前调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>