<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imusicplayer_setplaymode">
    <title>
    <ph keyref="setPlayMode"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置音乐资源的播放模式。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setPlayMode"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setPlayMode(MusicPlayMode mode) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">int setPlayMode(MusicPlayMode mode);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (NSInteger)setPlayMode:(AgoraMusicPlayMode)mode NS_SWIFT_NAME(setPlayMode(mode:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (NSInteger)setPlayMode:(AgoraMusicPlayMode)mode NS_SWIFT_NAME(setPlayMode(mode:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">你可以调用此方法启用原唱、人声伴奏或导唱模式。如果不调用此方法，默认播放人声伴奏；如果音乐资源没有人声伴奏，则播放原唱。
适用场景：在在线 K 歌或才艺展示等娱乐场景中，如果需要播放由声网内容中心提供的版权音乐，可以调用此方法设置播放模式。
调用时序：必须在调用 <xref keyref="createMusicPlayer"/> 之后调用此方法。</p>
            <p props="android">你可以调用此方法启用原唱、人声伴奏或导唱模式。默认播放人声伴奏；如果音乐资源不包含人声伴奏，则播放原唱。

适用场景：在在线 K 歌或才艺展示等娱乐场景中，如需播放由声网内容中心提供的版权音乐资源，可以调用此方法设置播放模式。</p>
            <p props="ios mac">你可以调用此方法启用原唱、人声伴奏或导唱。如果不调用此方法，默认播放人声伴奏。如果音乐资源不包含人声伴奏，则播放原唱。</p>
            <note props="cpp">你可以通过 <xref keyref="onMusicCollectionResult"/> 回调获取音乐资源的详细信息，并从 <codeph>result</codeph> 参数中判断版权音乐支持的播放类型。</note>
            <note props="android">你可以通过 <xref keyref="onMusicCollectionResult"/> 回调获取音乐资源的详细信息，并使用该回调中的 <codeph>list</codeph> 参数查看该版权音乐支持的播放模式。</note>
            <note props="ios mac">你可以通过 <codeph>onMusicCollectionResult</codeph> 回调获取音乐资源的详细信息。从 <codeph>result</codeph> 参数中可以了解该版权音乐支持哪些播放模式。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android ios mac">你必须在调用 <xref keyref="createMusicPlayer"/> 方法之后调用此方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>播放模式，详见 <xref keyref="MusicPlayMode"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-2：参数无效。请重新设置参数。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见 <codeph>Error Codes</codeph> 获取详细信息和排查建议。</li>
                    <li>-2：参数无效。请重新设置参数。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>