<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setfiltereffectoptions">
    <title>
        <ph keyref="setFilterEffectOptions"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">设置滤镜特效选项并指定媒体源。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setFilterEffectOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setFilterEffectOptions(bool enabled, const FilterEffectOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setFilterEffectOptions(boolean enabled, FilterEffectOptions options, Constants.MediaSourceType sourceType);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setFilterEffectOptions:(BOOL)enable options:(AgoraFilterEffectOptions* _Nullable)options sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(setFilterEffectOptions(_:options:sourceType:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setFilterEffectOptions:(BOOL)enable options:(AgoraFilterEffectOptions* _Nullable)options sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(setFilterEffectOptions(_:options:sourceType:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android cpp ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.4.1 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="ios mac">该方法与 <codeph>setBeautyEffectOptions:options:sourceType:</codeph> 方法都用于设置滤镜特效参数。不同之处在于，该方法允许你指定滤镜特效应用的媒体源。</p>
            <note props="cpp">该方法依赖图像增强动态库 <codeph>libagora_clear_vision_extension.dll</codeph>。如果该动态库被删除，则无法正常启用此功能。
该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>该方法仅适用于 Android 5.0 或更高版本。</li>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，该功能将无法正常启用。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>（iOS）或 <codeph>AgoraClearVisionExtension.framework</codeph>（macOS）。如果删除该动态库，该功能将无法正常启用。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="mac">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <codeph>AgoraClearVisionExtension.xcframework</codeph>（iOS）或 <codeph>AgoraClearVisionExtension.framework</codeph>（macOS）。如果删除该动态库，该功能将无法正常启用。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <codeph>enableVideo</codeph> 方法之后调用本方法。</p>
            <p props="android">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后调用该方法。</p>
            <p props="ios">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后调用该方法。</p>
            <p props="mac">在调用 <codeph>enableVideo</codeph> 后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用滤镜特效：
                        <ul>
                            <li>
                                <codeph>true</codeph>：启用。</li>
                            <li>
                                <codeph>false</codeph>：（默认）不启用。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>滤镜特效选项。详见 <codeph>FilterEffectOptions</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>应用滤镜特效的媒体源类型。详见 <codeph>MEDIA_SOURCE_TYPE</codeph>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>PRIMARY_CAMERA_SOURCE</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，设置为 <codeph>CUSTOM_VIDEO_SOURCE</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用滤镜特效：
                        <ul>
                            <li>
                                <xref keyref="true"/>：启用。</li>
                            <li>
                                <xref keyref="false"/>：（默认）不启用。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>滤镜特效参数。详见 <xref keyref="FilterEffectOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>滤镜特效应用的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>enable</pt>
                    <pd>是否启用滤镜特效：
                        <ul>
                            <li>
                                <xref keyref="true"/>：启用。</li>
                            <li>
                                <xref keyref="false"/>：（默认）不启用。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>滤镜特效参数，详见 <xref keyref="FilterEffectOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>滤镜特效应用的媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>AgoraMediaSourceTypePrimaryCamera</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，设置为 <codeph>AgoraMediaSourceTypeCustomVideo</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>enable</pt>
                    <pd>是否启用滤镜特效：
                        <ul>
                            <li>
                                <codeph>YES</codeph>：启用。</li>
                            <li>
                                <codeph>NO</codeph>：（默认）不启用。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>滤镜特效参数，详见 <codeph>AgoraFilterEffectOptions</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>滤镜特效应用的媒体源类型，详见 <codeph>AgoraMediaSourceType</codeph>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>AgoraMediaSourceTypePrimaryCamera</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，设置为 <codeph>AgoraMediaSourceTypeCustomVideo</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>