<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startcameracapture">
    <title><ph keyref="startCameraCapture"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">开始视频采集。</ph><ph id="shortdesc" props="android">开始视频采集。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">开始视频采集。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">开始视频采集。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startCameraCapture"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startCameraCapture(VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType, const CameraCapturerConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startCameraCapture(Constants.VideoSourceType sourceType, CameraCapturerConfiguration config);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)startCameraCapture:(AgoraVideoSourceType)sourceType config:(AgoraCameraCapturerConfiguration * _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(startCameraCapture(_:config:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startCameraCapture:(AgoraVideoSourceType)sourceType config:(AgoraCameraCapturerConfiguration * _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(startCameraCapture(_:config:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">你可以调用该方法并指定 <codeph>sourceType</codeph>，从一个或多个摄像头开始采集视频。</p>
            <p props="android">你可以调用该方法，并通过指定 <codeph>sourceType</codeph> 开始从一个或多个摄像头采集视频。</p>
            <p props="ios">你可以调用此方法并指定 <codeph>sourceType</codeph> 来开始从一个或多个摄像头进行视频采集。</p>
            <p props="mac">你可以调用此方法并指定 <codeph>sourceType</codeph> 来开始从一个或多个摄像头进行视频采集。</p>
            <note props="cpp">在 iOS 平台上，如果你想启用多摄像头采集，需要在调用 <xref keyref="startCameraCapture"/> 前调用 <xref keyref="enableMultiCamera"/> 并将 <codeph>enabled</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>。</note>
            <note props="android">在 Android 设备上，如果设备有多个摄像头或支持外接摄像头，你最多可以从 4 个摄像头采集视频。</note>
            <note props="ios">在 iOS 上，如果你想启用多摄像头采集，需要先调用 <xref keyref="enableMultiCamera"/> 并将 <codeph>enabled</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>，然后再调用此方法。</note>
            <note props="mac">在 iOS 上，如果你想启用多摄像头采集，需要先调用 <codeph>enableMultiCamera:config:</codeph> 并将 <codeph>enabled</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>，然后再调用此方法。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>视频源类型，详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。
                        <note>
                            <ul>
                                <li>在 iOS 设备上，如果设备有多个摄像头或支持外接摄像头，最多可同时采集 2 路视频。</li>
                                <li>在 Android 设备上，如果设备有多个摄像头或支持外接摄像头，最多可同时采集 4 路视频。</li>
                                <li>在桌面平台上，最多可同时采集 4 路视频。</li>
                            </ul>
                        </note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频采集配置，详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。
                        <note>在 iOS 平台上，该参数无实际作用。请使用 <xref keyref="enableMultiCamera"/> 方法中的 <xref keyref="Config"/> 参数设置视频采集配置。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>视频源的类型。详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。
                        <note>在 Android 设备上，如果设备有多个摄像头或支持外接摄像头，你最多可以从 4 个摄像头采集视频。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频采集的配置。详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>视频源的类型，详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。在 iOS 上，如果设备有多个摄像头或支持外接摄像头，你最多可以从 2 个摄像头采集视频。在 macOS 上，你最多可以从 4 个摄像头采集视频。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频采集的配置。在 iOS 上，此参数无实际作用。请使用 <xref keyref="enableMultiCamera"/> 中的 <codeph>config</codeph> 参数来设置视频采集配置。详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>视频源的类型，详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。在 iOS 上，如果设备有多个摄像头或支持外接摄像头，你最多可以从 2 个摄像头采集视频。在 macOS 上，你最多可以从 4 个摄像头采集视频。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频采集的配置。在 iOS 上，此参数无实际作用。请使用 <codeph>enableMultiCamera:config:</codeph> 中的 <codeph>config</codeph> 参数来设置视频采集配置。详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>