<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setvoicebeautifierpreset">
    <title><ph keyref="setVoiceBeautifierPreset"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置预设的美声特效。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setVoiceBeautifierPreset"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setVoiceBeautifierPreset(VOICE_BEAUTIFIER_PRESET preset) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setVoiceBeautifierPreset(int preset);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setVoiceBeautifierPreset:(AgoraVoiceBeautifierPreset)preset NS_SWIFT_NAME(setVoiceBeautifierPreset(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setVoiceBeautifierPreset:(AgoraVoiceBeautifierPreset)preset NS_SWIFT_NAME(setVoiceBeautifierPreset(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title" props="android cpp ios mac">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v3.2.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">调用该方法为发送音频流的本地用户设置预设的美声特效。设置后，频道内所有用户都能听到该特效。你可以根据不同场景设置不同的美声特效。
为获得更好的人声效果，建议在调用该方法前，先调用以下方法：
                <ul>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioScenario"/>，将音频场景设置为高音质音频场景，即 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。</li>
                    <li>调用 <codeph>setAudioProfile</codeph>，将 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AUDIO_PROFILE_MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>AUDIO_PROFILE_MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5）。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">调用该方法为发送音频流的本地用户设置预设的美声效果。设置后，频道内所有用户都能听到该效果。你可以根据不同场景设置不同的美声效果。
为获得更好的人声效果，建议在调用该方法前调用以下 API：
                <ul>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioScenario"/> 将音频场景设置为高音质音频场景，即 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。</li>
                    <li>调用 <codeph>setAudioProfile</codeph> 将 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5）。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">调用该方法为发送音频流的本地用户设置预设的美声特效。设置后，频道内所有用户都能听到该特效。你可以根据不同场景设置不同的美声特效。</p>
            <p props="mac">调用该方法为发送音频流的本地用户设置预设的美声特效。设置后，频道内所有用户都能听到该特效。你可以根据不同场景设置不同的美声特效。</p>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>不要将 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 中的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AgoraAudioProfileSpeechStandard</codeph>（1），否则该方法不生效。</li>
                    <li>此方法对人声处理效果最佳，不建议用于处理包含音乐的音频数据。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/> 后，不建议再调用以下方法，否则会覆盖该方法设置的效果：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="setAudioEffectPreset"/></li>
                            <li><xref keyref="setAudioEffectParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoicePitch"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceEqualization"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceReverb"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceConversionPreset"/></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>此方法依赖于美声特效动态库 <xref keyref="audiobeauty"/>（iOS）或 <codeph>AgoraAudioBeautyExtension.framework</codeph>（macOS）。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="mac">
                <ul>
                    <li>不要将 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 中的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AgoraAudioProfileSpeechStandard</codeph>（1），否则该方法不生效。</li>
                    <li>此方法对人声处理效果最佳，不建议用于处理包含音乐的音频数据。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/> 后，不建议再调用以下方法，否则会覆盖该方法设置的效果：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="setAudioEffectPreset"/></li>
                            <li><xref keyref="setAudioEffectParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoicePitch"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceEqualization"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceReverb"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceConversionPreset"/></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>此方法依赖于美声特效动态库 <codeph>AgoraAudioBeautyExtension.xcframework</codeph>（iOS）或 <xref keyref="audiobeauty"/>（macOS）。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="android">该方法可在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="ios">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="mac">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>预设的美声特效选项，详见 <xref keyref="VOICE_BEAUTIFIER_PRESET"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>预设的美声效果选项：
                        <ul>
                            <li><codeph>VOICE_BEAUTIFIER_OFF</codeph>：关闭美声效果，使用原始声音。</li>
                            <li><codeph>CHAT_BEAUTIFIER_MAGNETIC</codeph>：更具磁性的声音（仅限男性）。</li>
                            <li><codeph>CHAT_BEAUTIFIER_FRESH</codeph>：更清新的声音（仅限女性）。</li>
                            <li><codeph>CHAT_BEAUTIFIER_VITALITY</codeph>：更有活力的声音（仅限女性）。</li>
                            <li><codeph>SINGING_BEAUTIFIER</codeph>：歌唱美声效果。
                                <ul>
                                    <li>如果调用 <xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/> 传入该枚举值，可以美化男性声音并添加类似在小房间中歌唱的混响效果。声网建议使用该枚举值处理男性声音，否则可能出现声音失真。</li>
                                    <li>如果调用 <xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/> 设置 <codeph>SINGING_BEAUTIFIER</codeph>，可以美化男性或女性声音并添加混响效果。</li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_VIGOROUS</codeph>：更有力的声音。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_DEEP</codeph>：更深沉的声音。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_MELLOW</codeph>：更柔和的声音。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_FALSETTO</codeph>：假声。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_FULL</codeph>：更饱满的声音。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_CLEAR</codeph>：更清晰的声音。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_RESOUNDING</codeph>：更响亮的声音。</li>
                            <li><codeph>TIMBRE_TRANSFORMATION_RINGING</codeph>：更有穿透力的声音。</li>
                            <li><codeph>ULTRA_HIGH_QUALITY_VOICE</codeph>：超高音质人声，使音频更清晰并还原更多细节。
                                <ul>
                                    <li>为获得更好的音效质量，声网建议在调用该方法前调用 <codeph>setAudioProfile</codeph>，将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5），并将 <codeph>scenario</codeph> 设置为 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。</li>
                                    <li>如果你使用的音频采集设备已经可以高度还原音频细节，声网建议不要启用超高音质，否则 SDK 可能会过度还原音频细节，导致无法听到预期的声音效果。</li>
                                </ul>
                            </li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>预设的美声特效选项，详见 <xref keyref="VOICE_BEAUTIFIER_PRESET"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>预设的美声特效选项，详见 <xref keyref="VOICE_BEAUTIFIER_PRESET"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>