<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imediaplayer_play">
    <title>
        <ph keyref="play"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">播放媒体文件。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="play"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int play() = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void play() throws RteException</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)play NS_SWIFT_NAME(play());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)play NS_SWIFT_NAME(play());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在调用 <codeph>open</codeph> 或 <codeph>openWithMediaSource</codeph> 打开媒体文件，并收到 <codeph>onPlayerSourceStateChanged</codeph> 回调报告状态为 <codeph>PLAYER_STATE_OPEN_COMPLETED</codeph> 后调用该方法。也可以在调用 <codeph>seek</codeph> 后调用该方法。</p>
            <p props="ios mac">你可以调用该方法播放媒体文件。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <codeph>open</codeph> 或 <codeph>openWithMediaSource</codeph> 打开媒体文件，并收到 <codeph>onPlayerSourceStateChanged</codeph> 回调报告状态为 <codeph>PLAYER_STATE_OPEN_COMPLETED</codeph> 后调用该方法。也可以在调用 <codeph>seek</codeph> 后调用该方法。</p>
            <p props="android">在调用 <codeph>open</codeph> 或 <xref keyref="openWithMediaSource"/> 打开媒体文件并收到 <xref keyref="onPlayerSourceStateChanged"/> 回调报告状态为 <codeph>OPEN_COMPLETED</codeph> 后调用该方法。也可以在调用 <xref keyref="seek"/> 后调用该方法。</p>
            <p props="ios">调用时机：
                <ul>
                    <li>在调用 <xref keyref="open"/> 或 <xref keyref="openWithMediaSource"/> 打开媒体文件，并收到 <codeph>didChangedToState:reason:</codeph> 回调报告状态为 <codeph>AgoraMediaPlayerStateOpenCompleted</codeph> 后调用该方法。</li>
                    <li>在调用 <xref keyref="seek"/> 后调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">调用时机：
                <ul>
                    <li>在调用 <codeph>open:startPos:</codeph> 或 <codeph>openWithMediaSource:</codeph> 打开媒体文件，并收到 <codeph>didChangedToState:reason:</codeph> 回调报告状态为 <codeph>AgoraMediaPlayerStateOpenCompleted</codeph> 后调用该方法。</li>
                    <li>在调用 <codeph>seekToPosition:</codeph> 后调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>