<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcamerafocuspositioninpreview">
    <title><ph keyref="setCameraFocusPositionInPreview"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">设置摄像头手动对焦位置。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">设置摄像头的手动对焦位置。</ph><ph id="shortdesc" props="android">设置摄像头的手动对焦位置。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCameraFocusPositionInPreview"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCameraFocusPositionInPreview(float positionX, float positionY) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)setCameraFocusPositionInPreview:(CGPoint)position NS_SWIFT_NAME(setCameraFocusPositionInPreview(_:));</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCameraFocusPositionInPreview(float positionX, float positionY);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后再调用该方法。设置将在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）时。方法调用成功后，SDK 会触发 <xref keyref="onCameraFocusAreaChanged"/> 回调。</p>
            <note props="cpp">该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</note>
            <note props="ios">你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后再调用本方法。设置结果会在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>AgoraVideoLocalStateCapturing</codeph>（1）后生效。成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onCameraFocusAreaChanged"/> 回调。</note>
            <note props="android">你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后再调用此方法。设置结果会在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）后生效。成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onCameraFocusAreaChanged"/> 回调。</note>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details" props="cpp">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp">成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onCameraFocusAreaChanged"/> 回调。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>positionX</pt>
                    <pd>视图中触摸点的水平坐标。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>positionY</pt>
                    <pd>视图中触摸点的垂直坐标。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>position</pt>
                    <pd>视图中触摸点的坐标。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>positionX</pt>
                    <pd>视图中触摸点的水平坐标。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>positionY</pt>
                    <pd>视图中触摸点的垂直坐标。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li><xref keyref="true"/>：设置成功。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：设置失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>