<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setaudiosessionoperationrestriction">
    <title><ph keyref="setAudioSessionOperationRestriction"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">设置 SDK 对音频会话的操作权限。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">设置 SDK 对音频会话的操作权限。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setAudioSessionOperationRestriction"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setAudioSessionOperationRestriction(AUDIO_SESSION_OPERATION_RESTRICTION restriction) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (void)setAudioSessionOperationRestriction:(AgoraAudioSessionOperationRestriction)restriction NS_SWIFT_NAME(setAudioSessionOperationRestriction(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">默认情况下，SDK 和 App 都可以配置音频会话。如果你只希望由 App 配置音频会话，可以通过该方法限制 SDK 的操作权限。你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。调用后，当 SDK 需要更改音频会话时，该限制将生效。</p>
            <p props="ios">默认情况下，SDK 和 App 都可以配置音频会话。如果你只需要使用 App 来配置音频会话，可以通过该方法限制 SDK 对音频会话的操作权限。你可以在加入频道前或后调用该方法。一旦调用该方法限制 SDK 的操作权限，该限制会在 SDK 需要更改音频会话时生效。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>此方法仅适用于 iOS。</li>
                    <li>此方法不会限制 App 对音频会话的操作权限。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">该方法不会限制 App 对音频会话的操作权限。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="cpp ios">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>restriction</pt>
                    <pd>SDK 对音频会话的操作权限。该参数为位掩码格式，每一位对应一个权限。详见 <xref keyref="AUDIO_SESSION_OPERATION_RESTRICTION"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>restriction</pt>
                    <pd>SDK 对音频会话的操作权限。该参数为位掩码格式，每一位对应一个权限。详见 <xref keyref="AUDIO_SESSION_OPERATION_RESTRICTION"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="cpp">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>