<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setfaceshapebeautyoptions">
    <title>
    <ph keyref="setFaceShapeBeautyOptions"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置美型选项并指定媒体源。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setFaceShapeBeautyOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setFaceShapeBeautyOptions(bool enabled, const FaceShapeBeautyOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setFaceShapeBeautyOptions(boolean enabled, FaceShapeBeautyOptions options, Constants.MediaSourceType sourceType);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setFaceShapeBeautyOptions:(BOOL)enable options:(AgoraFaceShapeBeautyOptions* _Nullable)options sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(setFaceShapeBeautyOptions(_:options:sourceType:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setFaceShapeBeautyOptions:(BOOL)enable options:(AgoraFaceShapeBeautyOptions* _Nullable)options sourceType:(AgoraMediaSourceType)sourceType NS_SWIFT_NAME(setFaceShapeBeautyOptions(_:options:sourceType:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">调用该方法可以通过预设参数一次性调整多个面部部位，实现瘦脸、放大眼睛、瘦鼻等轻度美颜效果，并支持整体调节美型强度。</p>
            <p props="android">调用该方法可通过预设参数一次性调整面部多个部位，实现瘦脸、放大眼睛、瘦鼻等轻度美型效果，并支持整体调节美型强度。该方法与 <codeph>setFaceShapeBeautyOptions</codeph> 功能类似，区别在于该方法支持指定应用美型特效的媒体源。</p>
            <p props="ios mac">调用该方法可以通过预设参数一次性修改面部多个部位，实现瘦脸、放大眼睛、瘦鼻等轻度美型效果，并支持整体调整美型强度。该方法支持指定应用美颜特效的媒体源。</p>
            <note props="cpp">该方法仅适用于 Android 4.4 或更高版本。
该方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，将无法正常启用该功能。
该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的能力。</note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>此方法仅适用于 Android 4.4 或更高版本。</li>
                    <li>此方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>。若该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                    <li>此功能对设备性能要求较高。调用此方法时，SDK 会自动检测当前设备的能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>（iOS）或 <codeph>AgoraClearVisionExtension.framework</codeph>（macOS）。如果删除该动态库，功能将无法正常启用。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="mac">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <codeph>AgoraClearVisionExtension.xcframework</codeph>（iOS）或 <xref keyref="clearvision"/>（macOS）。如果删除该动态库，功能将无法正常启用。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的能力。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后调用该方法。</p>
            <p props="android">请在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后调用此方法。</p>
            <p props="ios mac">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用美型特效：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用美型特效。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）关闭美型特效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp ios mac">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>美型风格选项，详见 <xref keyref="FaceShapeBeautyOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>要应用滤镜特效的媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
该参数仅支持以下两种设置：
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>PRIMARY_CAMERA_SOURCE</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，将该参数设置为 <codeph>CUSTOM_VIDEO_SOURCE</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>美型风格选项。详见 <xref keyref="FaceShapeBeautyOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>应用滤镜特效的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>enable</pt>
                    <pd>是否开启美型特效：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：开启美型特效。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）关闭美型特效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>要应用滤镜特效的媒体源类型，详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>AgoraMediaSourceTypePrimaryCamera</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，设置为 <codeph>AgoraMediaSourceTypeCustomVideo</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。
                        <ul>
                            <li>-4：当前设备不支持该功能。可能原因包括：
                                <ul>
                                    <li>当前设备能力不满足图像增强要求。声网建议更换为高性能设备。</li>
                                    <li>当前设备版本低于 Android 4.4，不支持该功能。声网建议更换设备或升级操作系统。</li>
                                </ul>
                            </li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。
                        <ul>
                            <li>-4：当前设备不支持该功能。可能原因包括：
                                <ul>
                                    <li>当前设备能力不满足图像增强要求。声网建议你更换为高性能设备。</li>
                                </ul>
                            </li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>