<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_getcurrentmonotonictimeinms">
    <title>
    <ph keyref="getCurrentMonotonicTimeInMs"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">获取 SDK 当前的单调时间。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getCurrentMonotonicTimeInMs"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int64_t getCurrentMonotonicTimeInMs() = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract long getCurrentMonotonicTimeInMs();</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int64_t)getCurrentMonotonicTimeInMs NS_SWIFT_NAME(getCurrentMonotonicTimeInMs());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int64_t)getCurrentMonotonicTimeInMs NS_SWIFT_NAME(getCurrentMonotonicTimeInMs());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在自定义视频采集或自定义音频采集场景中，为确保音视频同步，建议调用该方法获取 SDK 当前的单调时间（单位为毫秒），并将该值传入采集的视频帧（<xref keyref="VideoFrame"/>）和音频帧（<xref keyref="AudioFrame"/>）的时间戳参数中。单调时间是指一个随时间单调递增的时间序列。</p>
            <p props="android">在自定义视频采集和自定义音频采集场景中，为确保音视频同步，声网建议调用该方法获取 SDK 当前的单调时间，并将该值传入采集的视频帧 (<codeph>VideoFrame</codeph>) 和音频帧 (<xref keyref="AudioFrame"/>) 的时间戳参数中。单调时间是指一个随时间单调递增的时间序列，单位为毫秒。</p>
            <p props="ios">单调时间是指一个随时间递增的时间序列，单位为毫秒。在自定义视频采集和自定义音频采集场景中，为确保音视频同步，声网建议你调用该方法获取 SDK 当前的单调时间，并将该值传入采集的视频帧（<xref keyref="VideoFrame"/>）和音频帧（<xref keyref="AudioFrame"/>）的时间戳参数中。</p>
            <p props="mac">单调时间是指一个随时间递增的时间序列，单位为毫秒。在自定义视频采集和自定义音频采集场景中，为确保音视频同步，声网建议你调用该方法获取 SDK 当前的单调时间，并将该值传入采集的视频帧（<codeph>AgoraOutputVideoFrame</codeph>）和音频帧（<xref keyref="AudioFrame"/>）的时间戳参数中。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp ios mac">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="android">该方法可在加入频道前或加入频道后调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>≥ 0：方法调用成功，返回 SDK 当前的单调时间（单位为毫秒）。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回 SDK 当前的单调时间（单位为毫秒）。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>