<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enablecontentinspect">
    <title>
    <ph keyref="enableContentInspect"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">启用或关闭视频截图上传功能。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableContentInspect"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int enableContentInspect(bool enabled, const media::ContentInspectConfig &amp;config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableContentInspect(boolean enabled, ContentInspectConfig config);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)enableContentInspect:(BOOL)enabled config:(AgoraContentInspectConfig* _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(enableContentInspect(_:config:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableContentInspect:(BOOL)enabled config:(AgoraContentInspectConfig* _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(enableContentInspect(_:config:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">启用该功能后，SDK 会根据你在 <xref keyref="ContentInspectConfig"/> 中设置的模块类型和频率，对本地用户发送的视频进行截图并上传。截图和上传完成后，声网服务器会通过 HTTPS 请求将回调通知发送到你的应用服务器，并将所有截图上传至第三方云存储服务。</p>
            <p props="ios mac">调用该方法后，SDK 会根据在 <codeph>config</codeph> 中设置的模块类型和频率，对本地用户发送的视频进行截图并上传。截图和上传完成后，声网服务器会通过 HTTPS 请求将回调通知发送到你的应用服务器，并将所有截图上传至第三方云存储服务。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>在调用该方法前，请确保你已在声网控制台启用了视频截图上传功能。</li>
                    <li>当视频审核模块设置为使用声网自研扩展（<codeph>CONTENT_INSPECT_SUPERVISION</codeph>）进行视频审核时，需要使用视频截图上传动态库 <xref keyref="moderation"/>。删除该库将禁用截图上传功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>在调用该方法前，请确保你已在声网控制台启用视频截图上传功能。</li>
                    <li>当视频审核模块设置为使用声网自研扩展（<codeph>CONTENT_INSPECT_TYPE_SUPERVISE</codeph>）进行视频审核时，需要使用视频截图上传动态库 <xref keyref="moderation"/>。删除该库将禁用截图上传功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>在调用该方法前，请确保你已在声网控制台启用了视频截图上传功能。</li>
                    <li>当视频审核模块设置为使用声网自研扩展（<codeph>AgoraContentInspectTypeSupervise</codeph>）进行视频审核时，需要引入视频截图上传动态库 <xref keyref="moderation"/>（iOS）或 <codeph>AgoraContentInspectExtension.framework</codeph>（macOS）。删除该库将禁用截图上传功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="mac">
                <ul>
                    <li>在调用该方法前，请确保你已在声网控制台启用了视频截图上传功能。</li>
                    <li>当视频审核模块设置为使用声网自研扩展（<codeph>AgoraContentInspectTypeSupervise</codeph>）进行视频审核时，需要引入视频截图上传动态库 <codeph>AgoraContentInspectExtension.xcframework</codeph>（iOS）或 <xref keyref="moderation"/>（macOS）。删除该库将禁用截图上传功能。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="android">该方法可以在加入频道前或后调用。</p>
            <p props="ios mac">你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用视频截图上传功能：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用视频截图上传功能。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：关闭视频截图上传功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>截图上传配置，详见 <xref keyref="ContentInspectConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>截图上传配置。详见 <xref keyref="ContentInspectConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>截图和上传的配置，详见 <xref keyref="ContentInspectConfig"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>