<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setdirectcdnstreamingvideoconfiguration">
    <title>
    <ph keyref="setDirectCdnStreamingVideoConfiguration"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置主播直接 CDN 推流的视频属性。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setDirectCdnStreamingVideoConfiguration"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setDirectCdnStreamingVideoConfiguration(const VideoEncoderConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setDirectCdnStreamingVideoConfiguration(VideoEncoderConfiguration config);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setDirectCdnStreamingVideoConfiguration:(AgoraVideoEncoderConfiguration * _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(setDirectCdnStreamingVideoConfiguration(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setDirectCdnStreamingVideoConfiguration:(AgoraVideoEncoderConfiguration * _Nonnull)config NS_SWIFT_NAME(setDirectCdnStreamingVideoConfiguration(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="android cpp ios mac">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 v4.6.0 版本废弃。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">该方法仅影响通过摄像头、屏幕或自定义视频采集源采集的视频流。当你在 <xref keyref="DirectCdnStreamingMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishCameraTrack</codeph> 或 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/> 时，可以调用该方法设置视频属性。

如果本地摄像头不支持你设置的视频分辨率，SDK 会自动将分辨率调整为最接近的值进行采集、编码或推流，并保持你设置的宽高比。你可以通过 <xref keyref="onDirectCdnStreamingStats"/> 回调获取实际的视频分辨率。</p>
            <p props="android">该方法仅影响通过摄像头、屏幕或自定义视频源采集的视频流。也就是说，当你在 <xref keyref="DirectCdnStreamingMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishCameraTrack</codeph> 或 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/> 时，可以调用该方法设置视频属性配置。

如果本地摄像头不支持你设置的视频分辨率，SDK 会自动将其调整为最接近的分辨率进行采集、编码或推流，并保持你设置的分辨率的宽高比。你可以通过 <xref keyref="onDirectCdnStreamingStats"/> 回调获取视频流的实际分辨率。</p>
            <p props="ios mac">该方法仅影响通过摄像头、屏幕或自定义视频源采集的视频流。也就是说，当你在 <xref keyref="DirectCdnStreamingMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishCameraTrack</codeph> 或 <codeph>publishCustomVideoTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/> 以采集视频时，可以调用该方法设置视频属性。如果本地摄像头不支持你设置的视频分辨率，SDK 会自动将其调整为最接近你设置值的分辨率进行采集、编码或传输，并保持你设置的宽高比。你可以通过 <xref keyref="onDirectCdnStreamingStats"/> 回调获取视频流的实际分辨率。</p>
            <note props="android cpp">在 CDN 直播过程中，声网仅支持将 <xref keyref="ORIENTATION_MODE"/> 设置为 <codeph>ORIENTATION_MODE_FIXED_LANDSCAPE</codeph> 或 <codeph>ORIENTATION_MODE_FIXED_PORTRAIT</codeph>。</note>
            <note props="ios mac">在 CDN 直播过程中，声网仅支持将 <xref keyref="ORIENTATION_MODE"/> 设置为 <codeph>AgoraVideoOutputOrientationModeFixedLandscape</codeph> 或 <codeph>AgoraVideoOutputOrientationModeFixedPortrait</codeph>。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频属性。详见 <xref keyref="VideoEncoderConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频属性配置。详见 <xref keyref="VideoEncoderConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>视频属性，详见 <xref keyref="VideoEncoderConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>