<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setbeautyeffectoptions">
    <title>
    <ph keyref="setBeautyEffectOptions"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置美颜特效选项。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setBeautyEffectOptions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setBeautyEffectOptions(bool enabled, const BeautyOptions&amp; options, agora::media::MEDIA_SOURCE_TYPE type = agora::media::PRIMARY_CAMERA_SOURCE) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setBeautyEffectOptions(boolean enabled, BeautyOptions options);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setBeautyEffectOptions:(BOOL)enable options:(AgoraBeautyOptions* _Nullable)options NS_SWIFT_NAME(setBeautyEffectOptions(_:options:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setBeautyEffectOptions:(BOOL)enable options:(AgoraBeautyOptions* _Nullable)options NS_SWIFT_NAME(setBeautyEffectOptions(_:options:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v2.4.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="ios mac">你可以通过该方法启用或禁用图像增强功能，并设置相关选项。请在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 或 <codeph>startPreview:</codeph> 方法之后调用本方法。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，将无法正常启用该功能。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>本方法仅适用于 Android 5.0 或更高版本。</li>
                    <li>本方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                    <li>此功能对设备性能要求较高。调用本方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <xref keyref="clearvision"/>（iOS）或 <codeph>AgoraClearVisionExtension.framework</codeph>（macOS）。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="mac">
                <ul>
                    <li>该方法依赖图像增强动态库 <codeph>AgoraClearVisionExtension.xcframework</codeph>（iOS）或 <xref keyref="clearvision"/>（macOS）。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                    <li>该功能对设备性能要求较高。调用该方法时，SDK 会自动检测当前设备的性能能力。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 或 <codeph>startPreview</codeph> 之后调用该方法。</p>
            <p props="android">请在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 或 <codeph>startPreview</codeph> 方法之后调用本方法。</p>
            <p props="ios mac">请在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 或 <codeph>startPreview:</codeph> 方法之后调用本方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用美颜特效功能：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用美颜特效功能。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）禁用美颜特效功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>美颜特效选项。详见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>应用滤镜效果的媒体源类型。详见 <xref keyref="MEDIA_SOURCE_TYPE"/>。
                        <ul>
                            <li>如果使用摄像头采集本地视频，使用默认值 <codeph>PRIMARY_CAMERA_SOURCE</codeph>。</li>
                            <li>如果使用自定义视频源，设置为 <codeph>CUSTOM_VIDEO_SOURCE</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用图像增强功能：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用图像增强功能。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）关闭图像增强功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>图像增强参数。详见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>enable</pt>
                    <pd>是否启用图像增强功能：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用图像增强功能。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）禁用图像增强功能。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>图像增强选项，详见 <xref keyref="BeautyOptions"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-4：当前设备不支持该功能。可能原因包括：</li>
                    <li>当前设备性能不满足图像增强的要求。建议更换为高性能设备。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-4：当前设备不支持该功能。可能原因包括：</li>
                    <li>当前设备性能不满足图像增强功能的要求，建议更换为高性能设备。</li>
                    <li>当前设备系统版本低于 Android 5.0，不支持该功能，建议更换设备或升级操作系统。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-4：当前设备不支持该功能。可能的原因包括：</li>
                    <li>当前设备性能不满足图像增强的要求。声网建议你更换为高性能设备。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>