<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startaudiomixing2">
    <title>
    <ph keyref="startAudioMixing2"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">开始播放音乐文件。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startAudioMixing2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startAudioMixing(const char* filePath, bool loopback, int cycle, int startPos) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startAudioMixing(String filePath, boolean loopback, int cycle, int startPos);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)startAudioMixing:(NSString *  _Nonnull)filePath
               loopback:(BOOL)loopback
                  cycle:(NSInteger)cycle
               startPos:(NSInteger)startPos NS_SWIFT_NAME(startAudioMixing(_:loopback:cycle:startPos:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startAudioMixing:(NSString *  _Nonnull)filePath
               loopback:(BOOL)loopback
                  cycle:(NSInteger)cycle
               startPos:(NSInteger)startPos NS_SWIFT_NAME(startAudioMixing(_:loopback:cycle:startPos:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">如果本地音乐文件不存在、SDK 不支持该文件格式，或无法访问音乐文件的 URL，SDK 会报告 <codeph>AUDIO_MIXING_REASON_CAN_NOT_OPEN</codeph>。</p>
            <p props="android">该方法支持播放以 <codeph>content://</codeph> 开头的 URI 文件。如果本地音乐文件不存在、SDK 不支持该文件格式，或无法访问音乐文件的 URL，SDK 会返回 <codeph>AUDIO_MIXING_REASON_CAN_NOT_OPEN</codeph>。</p>
            <p props="ios mac">关于该方法支持的音频文件格式，详见 <codeph>声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式</codeph>。如果本地音乐文件不存在，SDK 不支持该文件格式，或 SDK 无法访问音乐文件的 URL，SDK 会报告 <codeph>AgoraAudioMixingReasonCanNotOpen</codeph>。</p>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>如果你调用该方法播放短音效文件，可能会播放失败。声网建议使用 <codeph>playEffect</codeph> 方法播放此类文件。</li>
                    <li>如果需要多次调用该方法，确保两次调用之间的时间间隔大于 500 毫秒。</li>
                    <li>在 Android 平台上，有以下注意事项：</li>
                    <li>使用该方法时，需确保 Android 设备版本为 v4.2 或更高，API 版本为 16 或更高。</li>
                    <li>如果需要播放在线音乐文件，声网不建议使用重定向的 URL 地址。部分 Android 设备可能无法打开重定向的 URL 地址。</li>
                    <li>如果在模拟器上调用该方法，需确保音乐文件位于 <codeph>/sdcard/</codeph> 目录下，且格式为 MP3。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>如果你调用该方法播放短音效文件，可能会遇到播放失败的情况。建议使用 <xref keyref="playEffect3"/> 方法播放此类文件。</li>
                    <li>如果你需要多次调用该方法，请确保两次调用之间的时间间隔大于 500 毫秒。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">你可以在加入频道前或后调用该方法。</p>
            <p props="android ios mac">你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="android cpp">成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onAudioMixingStateChanged"/>（<codeph>AUDIO_MIXING_STATE_PLAYING</codeph>）回调。当音频混音文件播放结束时，SDK 会在本地客户端触发 <xref keyref="onAudioMixingStateChanged"/>（<codeph>AUDIO_MIXING_STATE_STOPPED</codeph>）回调。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>文件路径。
                        <ul>
                            <li>Android：文件路径需精确到文件名和后缀名。支持 URL 地址、绝对路径或以 <codeph>/assets/</codeph> 开头的文件路径。使用绝对路径访问本地文件可能会遇到权限问题，建议使用 URI 地址，例如：
  content://com.android.providers.media.documents/document/audio%3A14441</li>
                            <li>Windows：音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件名后缀），例如：C:\music\audio.mp4。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>loopback</pt>
                    <pd>是否仅在本地客户端播放音乐文件：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：仅在本地客户端播放音乐文件，只有本地用户可以听到音乐。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：将音乐文件发布到远端客户端，本地用户和远端用户都可以听到音乐。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>cycle</pt>
                    <pd>音乐文件的播放次数。
                        <ul>
                            <li>&gt;0：播放指定次数。例如，1 表示播放 1 次。</li>
                            <li>-1：无限循环播放音频文件。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp ios mac">
                    <pt>startPos</pt>
                    <pd>音乐文件的播放起始位置（单位为毫秒）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>文件路径需精确到文件名和后缀名。支持 URL 地址、绝对路径或以 <codeph>/assets/</codeph> 开头的文件路径。使用绝对路径访问本地文件可能会遇到权限问题，建议使用 URI 地址。例如：<codeph>content://com.android.providers.media.documents/document/audio%3A14441</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios mac">
                    <pt>loopback</pt>
                    <pd>是否只在本地客户端播放音乐文件：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：只在本地客户端播放音乐文件，只有本地用户可以听到音乐。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：将音乐文件发布到远端客户端，本地用户和远端用户都可以听到音乐。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>cycle</pt>
                    <pd>音乐文件的播放次数：
                        <ul>
                            <li>&gt; 0：播放指定次数。例如，1 表示播放 1 次。</li>
                            <li>-1：无限循环播放音频文件。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>startPos</pt>
                    <pd>音乐文件的播放起始位置，单位为毫秒。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>文件路径：
                        <ul>
                            <li>iOS 或 macOS：音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件名后缀）。例如：<xref keyref="filePath-example"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>cycle</pt>
                    <pd>音乐文件的播放次数。
                        <ul>
                            <li>&gt; 0：播放的次数。例如，1 表示播放 1 次。</li>
                            <li>-1：无限循环播放音频文件。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-1：发生通用错误（无明确原因）。</li>
                    <li>-2：参数无效。</li>
                    <li>-3：SDK 尚未就绪：</li>
                    <li>音频模块未启用。</li>
                    <li>程序未完成。</li>
                    <li><xref keyref="IRtcEngine"/> 初始化失败。请重新初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-1：发生通用错误（无明确原因）。</li>
                    <li>-2：参数无效。</li>
                    <li>-3：SDK 尚未就绪。</li>
                    <li>音频模块未启用。</li>
                    <li>程序未完成。</li>
                    <li><xref keyref="IRtcEngine"/> 初始化失败。请重新初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>