<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_stopchannelmediarelay">
    <title>
        <ph keyref="stopChannelMediaRelay"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">停止跨频道媒体流转发。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="stopChannelMediaRelay"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int stopChannelMediaRelay() = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int stopChannelMediaRelay();</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)stopChannelMediaRelay NS_SWIFT_NAME(stopChannelMediaRelay());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)stopChannelMediaRelay NS_SWIFT_NAME(stopChannelMediaRelay());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">调用该方法停止跨频道媒体流转发。一旦转发停止，主播会退出所有目标频道。</p>
            <p props="android">调用该方法后，主播会退出所有目标频道。</p>
            <p props="ios mac">调用该方法停止跨频道媒体流转发。调用成功后，你会退出所有目标频道。</p>
            <note props="cpp">如果方法调用失败，SDK 会通过 <codeph>onChannelMediaRelayStateChanged</codeph> 回调报告 <codeph>RELAY_ERROR_SERVER_NO_RESPONSE</codeph>（2）或 <codeph>RELAY_ERROR_SERVER_CONNECTION_LOST</codeph>（8）状态码。你也可以调用 <codeph>leaveChannel</codeph> 离开频道，跨频道媒体流转发会自动停止。</note>
            <note props="android">如果方法调用失败，SDK 会通过 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调报告 <codeph>RELAY_ERROR_SERVER_NO_RESPONSE</codeph>（2）或 <codeph>RELAY_ERROR_SERVER_CONNECTION_LOST</codeph>（8）错误码。你可以调用 <codeph>leaveChannel</codeph> 方法离开频道，跨频道媒体流转发会自动停止。</note>
            <note props="ios">如果方法调用失败，SDK 会通过 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调返回 <codeph>AgoraChannelMediaRelayErrorServerNoResponse</codeph>（2）或 <codeph>AgoraChannelMediaRelayErrorServerConnectionLost</codeph>（8）错误码。你可以调用 <codeph>leaveChannel:leaveChannelBlock:</codeph> 方法离开频道，跨频道媒体流转发会自动停止。</note>
            <note props="mac">如果方法调用失败，SDK 会通过 <codeph>rtcEngine:channelMediaRelayStateDidChange:error:</codeph> 回调返回 <codeph>AgoraChannelMediaRelayErrorServerNoResponse</codeph>（2）或 <codeph>AgoraChannelMediaRelayErrorServerConnectionLost</codeph>（8）错误码。你可以调用 <codeph>leaveChannel:leaveChannelBlock:</codeph> 方法离开频道，跨频道媒体流转发会自动停止。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="android">成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调报告转发状态。</p>
            <p props="ios">成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onChannelMediaRelayStateChanged"/> 回调。如果回调返回 <codeph>AgoraChannelMediaRelayStateIdle</codeph>（0）和 <codeph>AgoraChannelMediaRelayErrorNone</codeph>（0），表示你已成功停止转发。</p>
            <p props="mac">成功调用该方法后，SDK 会触发 <codeph>rtcEngine:channelMediaRelayStateDidChange:error:</codeph> 回调。如果回调返回 <codeph>AgoraChannelMediaRelayStateIdle</codeph>（0）和 <codeph>AgoraChannelMediaRelayErrorNone</codeph>（0），表示你已成功停止转发。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-5：调用被拒绝，当前没有正在进行的跨频道媒体流转发。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>