<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setlocalrendermode1">
    <title><ph keyref="setLocalRenderMode1"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">更新本地视频画面的显示模式。</ph><ph id="shortdesc" props="android">设置本地视频的显示模式。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">设置本地视频显示模式。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">设置本地视频显示模式。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setLocalRenderMode1"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setLocalRenderMode(media::base::RENDER_MODE_TYPE renderMode) __deprecated = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setLocalRenderMode(int renderMode)</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setLocalRenderMode:(NSUInteger)uid
                     mode:(AgoraVideoRenderMode)mode NS_SWIFT_NAME(setLocalRenderMode(_:mode:)) __deprecated;</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setLocalRenderMode:(NSUInteger)uid
                     mode:(AgoraVideoRenderMode)mode NS_SWIFT_NAME(setLocalRenderMode(_:mode:)) __deprecated;</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="cpp">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 v4.0.0 版本废弃，请改用 <codeph>setLocalRenderMode</codeph>。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="android">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>该方法已废弃，不推荐使用。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="ios">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>该方法已废弃。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="mac">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>该方法已废弃。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">你可以在初始化本地视频画面后调用该方法，更新其渲染模式和镜像模式。该方法仅影响本地用户看到的视频画面，不影响发布的视频流。</p>
            <p props="android">你可以调用该方法设置本地视频的显示模式。在通话过程中可以多次调用以动态调整显示模式。</p>
            <p props="ios">你可以在通话过程中多次调用该方法以更改本地视频的显示模式。</p>
            <p props="mac">你可以在通话过程中多次调用该方法以更改本地视频的显示模式。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>请确保在调用该方法前已调用 <xref keyref="setupLocalVideo"/> 初始化本地视频画面。</li>
                    <li>通话过程中，你可以多次调用该方法以更新本地视频画面。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>renderMode</pt>
                    <pd>本地画面的显示模式。详见 <xref keyref="RENDER_MODE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>renderMode</pt>
                    <pd>本地视频的显示模式：
                        <ul>
                            <li><codeph>RENDER_MODE_HIDDEN</codeph>（1）：隐藏模式。按比例缩放视频，直到填满视图边界，可能会裁剪视频的一部分内容。</li>
                            <li><codeph>RENDER_MODE_FIT</codeph>（2）：适应模式。按比例缩放视频，直到某一边适配视图边界，未填满的区域以黑色填充。</li>
                            <li><codeph>RENDER_MODE_ADAPTIVE</codeph>（3）：自适应模式。该枚举值已废弃，不推荐使用。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>本地视频显示模式，详见 <xref keyref="RENDER_MODE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>本地视频显示模式，详见 <xref keyref="RENDER_MODE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>