<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imusiccontentcenter_getsongsimpleinfo">
    <title>
        <ph keyref="getSongSimpleInfo"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">获取指定音乐资源的详细信息。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getSongSimpleInfo"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int getSongSimpleInfo(agora::util::AString&amp; requestId, int64_t songCode) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract String getSongSimpleInfo(long songCode);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (NSString *)getSongSimpleInfoWithSongCode:(NSInteger)songCode NS_SWIFT_NAME(getSongSimpleInfo(songCode:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (NSString *)getSongSimpleInfoWithSongCode:(NSInteger)songCode NS_SWIFT_NAME(getSongSimpleInfo(songCode:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">调用该方法前，你需要先获取目标音乐资源的歌曲编码。你可以通过调用 <codeph>getMusicCollectionWithMusicChartId</codeph> 或 <codeph>searchMusic</codeph> 方法，并从其触发的 <codeph>onMusicCollectionResult</codeph> 回调中获取歌曲编码。调用该方法后，SDK 会触发 <codeph>onSongSimpleInfoResult</codeph> 回调，报告该音乐资源的详细信息。</p>
            <p props="android">在调用该方法前，你需要先获取目标音乐资源的标识符。你可以通过调用 <codeph>getMusicCollectionByMusicChartId</codeph> 或 <codeph>searchMusic</codeph> 获取音乐资源，并通过触发的 <xref keyref="onMusicCollectionResult"/> 回调获取音乐资源标识符 <codeph>songCode</codeph>。</p>
            <p props="ios">在调用该方法前，你需要先获取对应音乐资源的标识符。你可以通过调用 <codeph>getMusicCollectionWithMusicChartId:page:pageSize:jsonOption:</codeph> 或 <xref keyref="searchMusic"/> 方法获取音乐资源，并通过这些方法触发的 <xref keyref="onMusicCollectionResult"/> 回调获取音乐资源标识符（<codeph>songCode</codeph>）。</p>
            <p props="mac">在调用该方法前，你需要先获取对应音乐资源的标识符。你可以通过调用 <codeph>getMusicCollectionWithMusicChartId:page:pageSize:jsonOption:</codeph> 或 <codeph>searchMusicWithKeyWord:page:pageSize:jsonOption:</codeph> 方法获取音乐资源，并通过这些方法触发的 <codeph>onMusicCollectionResult:result:reason:</codeph> 回调获取音乐资源标识符（<codeph>songCode</codeph>）。</p>
            <note props="android">调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onSongSimpleInfoResult"/> 回调，返回音乐资源的详细信息。</note>
            <note props="ios">成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onSongSimpleInfoResult"/> 回调，返回音乐资源的详细信息。</note>
            <note props="mac">成功调用该方法后，SDK 会触发 <codeph>onSongSimpleInfoResult:songCode:simpleInfo:reason:</codeph> 回调，返回音乐资源的详细信息。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp">成功调用该方法后，SDK 会触发 <codeph>onSongSimpleInfoResult</codeph> 回调，报告音乐资源的详细信息。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>requestId</pt>
                    <pd>请求 ID，用于唯一标识此次请求。详见 <codeph>AString</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的歌曲编码，用于标识音乐。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>用于指定音乐资源的标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的标识符，用于指定音乐资源。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>方法调用成功时，返回唯一标识此次请求的 <codeph>requestId</codeph>。</li>
                    <li>方法调用失败，返回空字符串。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">方法调用成功时，返回唯一标识此次请求的 <codeph>requestId</codeph>。</p>
        </section>
    </refbody>
</reference>