<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_initialize">
    <title>
    <ph keyref="initialize"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">初始化 <codeph>ILocalSpatialAudioEngine</codeph>。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="initialize"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int initialize(const RtcEngineContext&amp; context) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static synchronized RtcEngine create(RtcEngineConfig config) throws Exception</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">+ (instancetype _Nonnull)sharedEngineWithConfig:(AgoraRtcEngineConfig * _Nonnull)config
                                       delegate:(id&lt;AgoraRtcEngineDelegate&gt; _Nullable)delegate NS_SWIFT_NAME(sharedEngine(with:delegate:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">+ (instancetype _Nonnull)sharedEngineWithConfig:(AgoraRtcEngineConfig * _Nonnull)config
                                       delegate:(id&lt;AgoraRtcEngineDelegate&gt; _Nullable)delegate NS_SWIFT_NAME(sharedEngine(with:delegate:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在调用 <xref keyref="ILocalSpatialAudioEngine"/> 的其他方法前，你必须先调用 <xref keyref="queryInterface"/> 获取接口实例，并通过该方法初始化 <xref keyref="ILocalSpatialAudioEngine"/>。每个 App 仅支持创建一个 <xref keyref="ILocalSpatialAudioEngine"/> 实例。</p>
            <p props="android">你可以通过调用此方法或 <xref keyref="create_ILocalSpatialAudioEngine"/> 方法来创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。与后者相比，此方法支持更多配置选项，例如指定连接区域和设置日志文件。</p>
            <p props="ios">你可以通过调用此方法或调用 <xref keyref="create"/> 来创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。与 <xref keyref="create"/> 不同，此方法在创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例时支持更多配置，例如指定连接区域和设置日志文件。</p>
            <p props="mac">你可以通过调用此方法或调用 <codeph>sharedEngineWithAppId:delegate:</codeph> 来创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。与 <codeph>sharedEngineWithAppId:delegate:</codeph> 不同，此方法在创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例时支持更多配置，例如指定连接区域和设置日志文件。</p>
            <note props="android">每个 App 仅支持创建一个 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。<xref keyref="IRtcEngine"/> 类中的所有方法均为异步执行，声网建议在同一线程中调用这些方法。</note>
            <note props="ios mac"><xref keyref="IRtcEngine"/> 每个 App 仅支持创建一个实例。<xref keyref="IRtcEngine"/> 提供的所有方法均为异步执行。声网建议你在同一线程中调用这些方法。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android ios mac">在调用其他 API 之前，必须先调用此方法创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>context</pt>
                    <pd><xref keyref="IRtcEngine"/> 实例的配置参数。详见 <xref keyref="RtcEngineConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>用于配置 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例的参数。详见 <xref keyref="RtcEngineConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>delegate</pt>
                    <pd><xref keyref="IRtcEngine"/> 的事件回调处理器。详见 <xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">方法调用成功，返回初始化后的 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。
方法调用失败，SDK 会抛出异常，并返回相应的错误信息。你需要捕获异常并进行处理。</p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>方法调用成功时，返回初始化后的 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。</li>
                    <li>方法调用失败时，返回一个其内部引擎字段为 <xref keyref="NULL"/> 的 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。你可以通过 <codeph>delegate</codeph> 的 <xref keyref="onError"/> 回调获取错误码。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>