<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startrhythmplayer">
    <title>
        <ph keyref="startRhythmPlayer"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">启用虚拟节拍器。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startRhythmPlayer"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startRhythmPlayer(const char* sound1, const char* sound2, const AgoraRhythmPlayerConfig&amp; config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int startRhythmPlayer(String sound1, String sound2, AgoraRhythmPlayerConfig config);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)startRhythmPlayer:(NSString * _Nonnull)sound1 sound2:(NSString * _Nonnull)sound2 config:(AgoraRhythmPlayerConfig *  _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(startRhythmPlayer(_:sound2:config:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startRhythmPlayer:(NSString * _Nonnull)sound1 sound2:(NSString * _Nonnull)sound2 config:(AgoraRhythmPlayerConfig *  _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(startRhythmPlayer(_:sound2:config:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">启用虚拟节拍器后，SDK 会从头开始播放指定的音效文件，并根据你在 <codeph>AgoraRhythmPlayerConfig</codeph> 中设置的 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 控制每个文件的播放时长。例如，如果将 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 设置为 60，SDK 每秒播放一个节拍。如果文件时长超过节拍时长，SDK 只播放节拍时长内的音频内容。
默认情况下，虚拟节拍器的声音会在频道中发布。如果你希望远端用户也能听到该声音，可以在 <codeph>ChannelMediaOptions</codeph> 中将 <codeph>publishRhythmPlayerTrack</codeph> 设置为 <codeph>true</codeph>。
适用场景：在音乐教育、体育教学等场景中，教师通常需要使用节拍器，以便学生按照正确的节奏进行练习。节拍由强拍和弱拍组成。每小节的第一个节拍称为强拍，其余为弱拍。</p>
            <p props="android">启用虚拟节拍器后，SDK 会从头开始播放指定的音效文件，并根据你在 <xref keyref="AgoraRhythmPlayerConfig"/> 中设置的 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 控制每个文件的播放时长。例如，如果你将 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 设置为 60，SDK 每秒播放一个节拍。如果文件时长超过节拍时长，SDK 只播放节拍时长内的音频内容。
默认情况下，虚拟节拍器的声音会在频道中发布。如果你希望远端用户也能听到该声音，可以在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishRhythmPlayerTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>。
适用场景：在音乐教育、体育教学等场景中，教师通常需要使用节拍器，以便学生按照正确的节奏进行练习。节拍由强拍和弱拍组成，每小节的第一个节拍称为强拍，其余为弱拍。</p>
            <p props="ios">启用虚拟节拍器后，SDK 会从头开始播放你指定的音效文件，并根据你在 <xref keyref="AgoraRhythmPlayerConfig"/> 中设置的 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 控制每个文件的播放时长。例如，如果你将 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 设置为 60，SDK 每秒播放一个节拍。如果文件时长超过节拍时长，SDK 只播放节拍时长内的音频内容。

默认情况下，虚拟节拍器的声音会在频道中发布。如果你希望远端用户也能听到该声音，可以在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中将 <codeph>publishRhythmPlayerTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>。

该方法适用于音乐教育、体育教学等场景。在这些场景中，教师通常需要使用节拍器，以便学生按照正确的节奏进行练习。节拍由强拍和弱拍组成。每小节的第一个节拍称为强拍，其余为弱拍。</p>
            <p props="mac">启用虚拟节拍器后，SDK 会从头开始播放你指定的音效文件，并根据你在 <codeph>AgoraRhythmPlayerConfig</codeph> 中设置的 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 控制每个文件的播放时长。例如，如果你将 <codeph>beatsPerMinute</codeph> 设置为 60，SDK 每秒播放一个节拍。如果文件时长超过节拍时长，SDK 只播放节拍时长内的音频内容。

默认情况下，虚拟节拍器的声音会在频道中发布。如果你希望远端用户也能听到该声音，可以在 <codeph>AgoraRtcChannelMediaOptions</codeph> 中将 <codeph>publishRhythmPlayerTrack</codeph> 设置为 <codeph>YES</codeph>。

该方法适用于音乐教育、体育教学等场景。在这些场景中，教师通常需要使用节拍器，以便学生按照正确的节奏进行练习。节拍由强拍和弱拍组成。每小节的第一个节拍称为强拍，其余为弱拍。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp">成功调用该方法后，SDK 会在本地触发 <codeph>onRhythmPlayerStateChanged</codeph> 回调报告虚拟节拍器的状态。</p>
            <p props="ios">成功调用该方法后，SDK 会触发 <xref keyref="onRhythmPlayerStateChanged"/> 回调报告虚拟节拍器的状态。</p>
            <p props="mac">成功调用该方法后，SDK 会触发 <codeph>rtcEngine:didRhythmPlayerStateChanged:reason:</codeph> 回调报告虚拟节拍器的状态。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>sound1</pt>
                    <pd>强拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包含文件扩展名）。例如，<codeph>C:\music\audio.mp4</codeph>。支持的音频文件格式详见《声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式》。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>sound2</pt>
                    <pd>弱拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包含文件扩展名）。例如，<codeph>C:\music\audio.mp4</codeph>。支持的音频文件格式详见《声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式》。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>节拍器配置。详见 <codeph>AgoraRhythmPlayerConfig</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>sound1</pt>
                    <pd>强拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件扩展名）。例如：<xref keyref="filePath-example"/>。该方法支持的音频文件格式详见 <codeph>声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>sound2</pt>
                    <pd>弱拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件扩展名）。例如：<xref keyref="filePath-example"/>。该方法支持的音频文件格式详见 <codeph>声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>节拍器配置，详见 <xref keyref="AgoraRhythmPlayerConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>sound1</pt>
                    <pd>强拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包含文件扩展名）。例如，<xref keyref="filePath-example"/>。支持的音频文件格式详见《声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式》。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>sound2</pt>
                    <pd>弱拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包含文件扩展名）。例如，<xref keyref="filePath-example"/>。支持的音频文件格式详见《声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式》。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>sound1</pt>
                    <pd>强拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包含文件扩展名）。例如，<codeph>/var/mobile/Containers/Data/audio.mp4</codeph>。支持的音频文件格式详见《声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式》。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>sound2</pt>
                    <pd>弱拍音效文件的绝对路径或 URL 地址（包含文件扩展名）。例如，<codeph>/var/mobile/Containers/Data/audio.mp4</codeph>。支持的音频文件格式详见《声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式》。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>节拍器配置，详见 <codeph>AgoraRhythmPlayerConfig</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-22：未找到音效文件。请为 <codeph>sound1</codeph> 和 <codeph>sound2</codeph> 设置正确的路径。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-22：找不到音效文件。请为 <codeph>sound1</codeph> 和 <codeph>sound2</codeph> 设置正确的路径。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-22：未找到音效文件。请设置正确的 <codeph>sound1</codeph> 和 <codeph>sound2</codeph> 路径。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>