<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setaudioeffectpreset">
    <title><ph keyref="setAudioEffectPreset"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">设置 SDK 预设的音效效果。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">设置 SDK 预设的音效效果。</ph><ph id="shortdesc" props="android">设置 SDK 预设的音效效果。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">设置 SDK 预设的音效效果。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setAudioEffectPreset"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setAudioEffectPreset(AUDIO_EFFECT_PRESET preset) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setAudioEffectPreset:(AgoraAudioEffectPreset)preset NS_SWIFT_NAME(setAudioEffectPreset(_:));</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setAudioEffectPreset(int preset);</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setAudioEffectPreset:(AgoraAudioEffectPreset)preset NS_SWIFT_NAME(setAudioEffectPreset(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v3.2.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">调用该方法为发送音频流的本地用户设置 SDK 预设的音效效果。该音效不会改变原始声音的性别特征。设置后，频道内所有用户都能听到该效果。
为了获得更好的音效效果，建议在调用该方法前，先调用以下方法：
                <ul>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioScenario"/>，将音频场景设置为高音质音频场景，即 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。</li>
                    <li>调用 <codeph>setAudioProfile</codeph>，并将 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AUDIO_PROFILE_MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>AUDIO_PROFILE_MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5）。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">你可以调用该方法为发送音频流的本地用户设置声网预设的音效效果。该音效不会改变原始声音的性别特征。设置后，频道内所有用户都能听到该音效效果。
建议你在调用该方法前，先调用以下 API 以获得更好的人声效果：
                <ul>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioScenario"/> 将音频场景设置为高音质音频场景，即 <codeph>AgoraAudioScenarioGameStreaming</codeph>（3）。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 将 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQuality</codeph>（4）或 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQualityStereo</codeph>（5）。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">该方法不会改变原始声音的性别特征。设置后，频道内所有用户都能听到该效果。
为获得更好的人声效果，建议在调用该方法前先调用以下方法：
                <ul>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioScenario"/> 将音频场景设置为高音质音频场景，即 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。</li>
                    <li>调用 <codeph>setAudioProfile</codeph>，将 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5）。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">你可以调用该方法为发送音频流的本地用户设置声网预设的音效效果。该音效不会改变原始声音的性别特征。设置后，频道内所有用户都能听到该音效效果。
建议你在调用该方法前，先调用以下 API 以获得更好的人声效果：
                <ul>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioScenario"/> 将音频场景设置为高音质音频场景，即 <codeph>AgoraAudioScenarioGameStreaming</codeph>（3）。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 将 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQuality</codeph>（4）或 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQualityStereo</codeph>（5）。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>不要将 <codeph>setAudioProfile</codeph> 中的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AUDIO_PROFILE_SPEECH_STANDARD</codeph>（1）或 <codeph>AUDIO_PROFILE_IOT</codeph>（6），否则该方法不生效。</li>
                    <li>如果调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 并设置的枚举值不是 <codeph>ROOM_ACOUSTICS_3D_VOICE</codeph> 或 <codeph>PITCH_CORRECTION</codeph>，请不要调用 <xref keyref="setAudioEffectParameters"/>，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 的设置会被覆盖。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 后，声网不建议再调用以下方法，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 设置的效果会被覆盖：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoicePitch"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceEqualization"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceReverb"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceConversionPreset"/></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>此方法依赖于美声动态库 <xref keyref="audiobeauty"/>。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>不要将 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 中的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AgoraAudioProfileSpeechStandard</codeph>（1），否则该方法不生效。</li>
                    <li>如果调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 并设置的枚举值不是 <codeph>AgoraAudioEffectPresetRoomAcous3DVoice</codeph> 或 <codeph>AgoraAudioEffectPresetPitchCorrection</codeph>，请不要调用 <xref keyref="setAudioEffectParameters"/>，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 的设置会被覆盖。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 后，声网不建议你再调用以下方法，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 设置的效果会被覆盖：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoicePitch"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceEqualization"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceReverb"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceConversionPreset"/></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>该方法依赖于美声特效动态库 <xref keyref="audiobeauty"/>（iOS）或 <codeph>AgoraAudioBeautyExtension.framework</codeph>（macOS）。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>不要将 <codeph>setAudioProfile</codeph> 中的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>SPEECH_STANDARD</codeph>（1），否则该方法不生效。</li>
                    <li>如果调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 设置的枚举值不是 <codeph>ROOM_ACOUSTICS_3D_VOICE</codeph> 或 <codeph>PITCH_CORRECTION</codeph>，则不要调用 <xref keyref="setAudioEffectParameters"/>，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 的设置会被覆盖。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 后，声网不建议再调用以下方法，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 设置的效果会被覆盖：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoicePitch"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceEqualization"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceReverb"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceConversionPreset"/></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>该方法依赖语音美声动态库 <xref keyref="audiobeauty"/>。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="mac">
                <ul>
                    <li>不要将 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 中的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>AgoraAudioProfileSpeechStandard</codeph>（1），否则该方法不生效。</li>
                    <li>如果调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 并设置的枚举值不是 <codeph>AgoraAudioEffectPresetRoomAcous3DVoice</codeph> 或 <codeph>AgoraAudioEffectPresetPitchCorrection</codeph>，请不要调用 <xref keyref="setAudioEffectParameters"/>，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 的设置会被覆盖。</li>
                    <li>调用 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 后，声网不建议你再调用以下方法，否则 <xref keyref="setAudioEffectPreset"/> 设置的效果会被覆盖：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierPreset"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoicePitch"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceEqualization"/></li>
                            <li><xref keyref="setLocalVoiceReverb"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceBeautifierParameters"/></li>
                            <li><xref keyref="setVoiceConversionPreset"/></li>
                        </ul>
                    </li>
                    <li>该方法依赖于美声特效动态库 <codeph>AgoraAudioBeautyExtension.xcframework</codeph>（iOS）或 <xref keyref="audiobeauty"/>（macOS）。如果该动态库被删除，则无法正常启用该功能。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="ios">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="android">该方法可在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="mac">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>SDK 预设音效选项。详见 <xref keyref="AUDIO_EFFECT_PRESET"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>声网预设的音效选项，详见 <xref keyref="AUDIO_EFFECT_PRESET"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>预设的音效效果：
                        <ul>
                            <li><codeph>AUDIO_EFFECT_OFF</codeph>（0）：关闭音效，使用原始声音。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_KTV</codeph>（1）：KTV 场所典型的混响风格。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_VOCAL_CONCERT</codeph>（2）：音乐会场所典型的混响风格。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_STUDIO</codeph>（3）：录音棚典型的混响风格。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_PHONOGRAPH</codeph>（4）：老式留声机典型的混响风格。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_VIRTUAL_STEREO</codeph>（5）：虚拟立体声效果，将单声道音频渲染为立体声。使用前需将 <codeph>setAudioProfile</codeph> 的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5），否则该预设无效。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_SPACIAL</codeph>（6）：更具空间感的音效。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_ETHEREAL</codeph>（7）：更空灵的音效。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_VIRTUAL_SURROUND_SOUND</codeph>（8）：虚拟环绕声效果，SDK 在立体声通道基础上生成模拟环绕声场。启用后，用户需使用立体声播放设备才能听到预期音效。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_CHORUS</codeph>（9）：合唱音效，适用于合唱场景，可增强人声的层次感和空间感。</li>
                            <li><codeph>ROOM_ACOUSTICS_3D_VOICE</codeph>（10）：3D 声音效果，使声音在用户周围移动，默认循环周期为 10 秒。使用前需将 <codeph>setAudioProfile</codeph> 的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>MUSIC_STANDARD_STEREO</codeph>（3）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5），否则该预设无效。启用后，用户需使用立体声播放设备才能听到预期音效。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_UNCLE</codeph>（11）：大叔音效，建议用于处理男性音色，否则可能无法听到预期效果。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_OLDMAN</codeph>（12）：老人音效，建议用于处理男性音色，否则可能无法听到预期效果。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_BOY</codeph>（13）：男孩音效，建议用于处理男性音色，否则可能无法听到预期效果。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_SISTER</codeph>（14）：年轻女性音效，建议用于处理女性音色，否则可能无法听到预期效果。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_GIRL</codeph>（15）：女孩音效，建议用于处理女性音色，否则可能无法听到预期效果。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_PIGKING</codeph>（16）：猪八戒音效，声音如熊吼。</li>
                            <li><codeph>VOICE_CHANGER_EFFECT_HULK</codeph>（17）：绿巨人音效。</li>
                            <li><codeph>STYLE_TRANSFORMATION_RNB</codeph>（18）：R&amp;B 音乐典型的混响风格。使用前需将 <codeph>setAudioProfile</codeph> 的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5），否则该预设无效。</li>
                            <li><codeph>STYLE_TRANSFORMATION_POPULAR</codeph>（19）：流行音乐典型的混响风格。使用前需将 <codeph>setAudioProfile</codeph> 的 <codeph>profile</codeph> 参数设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5），否则该预设无效。</li>
                            <li><codeph>PITCH_CORRECTION</codeph>（20）：音高修正效果，根据自然 C 大调音阶修正用户音高。设置该效果后，可调用 <xref keyref="setAudioEffectParameters"/> 调整调音的基本模式和主音音高。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>preset</pt>
                    <pd>声网预设的音效选项，详见 <xref keyref="AUDIO_EFFECT_PRESET"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>