<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setsimulcastconfig">
    <title>
    <ph keyref="setSimulcastConfig"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置不同分辨率的视频流配置。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setSimulcastConfig"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setSimulcastConfig(const SimulcastConfig&amp; simulcastConfig) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setSimulcastConfig(SimulcastConfig simulcastConfig);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setSimulcastConfig:(AgoraSimulcastConfig* _Nonnull)simulcastConfig NS_SWIFT_NAME(setSimulcastConfig(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setSimulcastConfig:(AgoraSimulcastConfig* _Nonnull)simulcastConfig NS_SWIFT_NAME(setSimulcastConfig(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android cpp ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.6.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">你可以调用此方法为同一个视频源设置不同分辨率的视频流。订阅端可以调用 <xref keyref="setRemoteVideoStreamType"/> 选择接收的视频流层级。主播最多可以发布四层视频流：一层主流（最高分辨率）和三层不同质量等级的附加流。</p>
            <p props="android">你可以调用该方法为同一个视频源设置多层不同分辨率的视频流。订阅端可以调用 <codeph>setRemoteVideoStreamType</codeph> 选择接收的流层级。主播最多可以发布四层视频流：一层主流（最高分辨率）和三层不同质量等级的附加流。</p>
            <p props="ios mac">你可以调用此方法为同一个视频源设置不同分辨率的视频流。订阅端可以调用 <xref keyref="setRemoteVideoStreamType"/> 选择接收哪一层视频流。主播最多可以发布四层视频流：一层主流（最高分辨率）和三层不同质量的附加流。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>simulcastConfig</pt>
                    <pd>视频流配置，包含从 <codeph>STREAM_LAYER_1</codeph> 到 <codeph>STREAM_LOW</codeph> 的七个层级，最多可同时启用三层。详见 <xref keyref="SimulcastConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>simulcastConfig</pt>
                    <pd>不同质量层级的视频流配置。详见 <xref keyref="SimulcastConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>simulcastConfig</pt>
                    <pd>不同质量层级的视频流配置。该配置包含七个层级，从 <codeph>AgoraStreamLayer1</codeph> 到 <codeph>AgoraStreamLow</codeph>，同时最多可启用三层。详见 <xref keyref="SimulcastConfig"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>