<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setchannelprofile">
    <title>
    <ph keyref="setChannelProfile"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置频道场景。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setChannelProfile"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setChannelProfile(CHANNEL_PROFILE_TYPE profile) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setChannelProfile(int profile);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setChannelProfile:(AgoraChannelProfile)profile NS_SWIFT_NAME(setChannelProfile(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setChannelProfile:(AgoraChannelProfile)profile NS_SWIFT_NAME(setChannelProfile(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">SDK 会根据不同的频道场景采用不同的优化策略。例如，在极速直播场景中，SDK 会优先保证视频质量。初始化 SDK 后，默认频道场景为极速直播。</p>
            <p props="android">SDK 会根据不同的频道场景采用不同的优化策略，例如在极速直播场景中优先保证视频质量。初始化 SDK 后，默认频道场景为极速直播。</p>
            <p props="ios mac">你可以调用该方法设置频道场景。SDK 会针对不同的频道场景采用不同的优化策略。例如，在极速直播场景中，SDK 会优先保证视频质量。初始化 SDK 后，默认频道场景为极速直播。</p>
            <note props="cpp">为保证实时通信质量，声网建议频道内所有用户使用相同的频道场景。在不同的频道场景中，SDK 的默认音频路由也不同。详见 <xref keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone"/>。</note>
            <note props="android">为确保实时通信质量，建议频道内所有用户使用相同的频道场景。不同频道场景下，SDK 的默认音频路由也不同，详见 <xref keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone"/>。</note>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>为保证实时通信质量，声网建议频道内所有用户使用相同的频道场景。</li>
                    <li>在 iOS 平台，不同频道场景下 SDK 的默认音频路由不同，详见 <xref keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone"/>。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">请在加入频道前调用此方法。</p>
            <p props="android">在加入频道前调用此方法。</p>
            <p props="ios mac">该方法需要在加入频道前调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp ios">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>频道场景。详见 <xref keyref="CHANNEL_PROFILE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>频道场景：
                        <ul>
                            <li><codeph>CHANNEL_PROFILE_COMMUNICATION</codeph>（0）：通信场景。建议使用 <codeph>CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING</codeph> 以获得更好的音视频体验。</li>
                            <li><codeph>CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING</codeph>（1）：（默认）极速直播场景。</li>
                            <li><codeph>CHANNEL_PROFILE_GAME</codeph>（2）：游戏场景。已废弃，请使用 <codeph>CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING</codeph>。</li>
                            <li><codeph>CHANNEL_PROFILE_CLOUD_GAMING</codeph>（3）：互动场景。该场景对延迟进行了优化，适用于用户之间需要频繁互动的场景。已废弃，请使用 <codeph>CHANNEL_PROFILE_LIVE_BROADCASTING</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>频道场景。详见 <codeph>AgoraChannelProfile</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。
                        <ul>
                            <li>-2：参数无效。</li>
                            <li>-7：SDK 未初始化。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">0：方法调用成功。
&lt; 0：方法调用失败。
                <ul>
                    <li>-2：参数无效。</li>
                    <li>-7：SDK 尚未初始化。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>