<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enablelocalvideo">
    <title>
        <ph keyref="enableLocalVideo"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">启用或关闭本地视频采集。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableLocalVideo"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int enableLocalVideo(bool enabled) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableLocalVideo(boolean enabled);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)enableLocalVideo:(BOOL)enabled NS_SWIFT_NAME(enableLocalVideo(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableLocalVideo:(BOOL)enabled NS_SWIFT_NAME(enableLocalVideo(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">该方法用于关闭或重新启用本地视频采集，不影响接收远端视频流。调用 <codeph>enableVideo</codeph> 后，默认启用本地视频采集。如果在频道内调用 <codeph>enableLocalVideo(false)</codeph> 关闭本地视频采集，则会同时停止在频道内发布视频流。若需重新开始视频采集，可调用 <codeph>enableLocalVideo(true)</codeph>，然后调用 <codeph>updateChannelMediaOptions</codeph> 设置 <codeph>options</codeph> 参数以在频道中发布本地采集的视频流。</p>
            <p props="android">调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后，本地视频采集默认处于启用状态。如果在频道内调用 <codeph>enableLocalVideo(false)</codeph> 禁用本地视频采集，则会同时停止在频道内发布视频流。若要重新开始视频采集，可调用 <codeph>enableLocalVideo(true)</codeph>，然后调用 <xref keyref="updateChannelMediaOptions"/> 并设置 <codeph>options</codeph> 参数以在频道中发布本地采集的视频流。</p>
            <p props="ios">该方法用于关闭或重新开启本地视频采集，不影响接收远端视频流。调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后，默认开启本地视频采集。如果你在频道内调用 <xref keyref="enableLocalVideo"/> 传入 <xref keyref="false"/> 关闭本地视频采集，同时会停止在频道内发布视频流。若需重新开启视频采集，你可以调用 <xref keyref="enableLocalVideo"/> 传入 <xref keyref="true"/>，然后调用 <xref keyref="updateChannelMediaOptions"/> 并设置 <codeph>options</codeph> 参数，以在频道内发布本地采集的视频流。</p>
            <p props="mac">该方法用于关闭或重新开启本地视频采集，不影响接收远端视频流。调用 <codeph>enableVideo</codeph> 后，默认开启本地视频采集。如果你在频道内调用 <codeph>enableLocalVideo:</codeph> 传入 <codeph>NO</codeph> 关闭本地视频采集，同时会停止在频道内发布视频流。若需重新开启视频采集，你可以调用 <codeph>enableLocalVideo:</codeph> 传入 <codeph>YES</codeph>，然后调用 <codeph>updateChannelWithMediaOptions:</codeph> 并设置 <codeph>options</codeph> 参数，以在频道内发布本地采集的视频流。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。但如果在加入频道前调用，设置仅在加入频道后生效。</li>
                    <li>该方法会启用内部引擎，并在离开频道后依然有效。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>可在加入频道前或加入频道后调用该方法。但如果在加入频道前调用，设置将在加入频道后生效。</li>
                    <li>该方法会启用内部引擎，离开频道后依然有效。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。但如果在加入频道前调用，设置仅在加入频道后生效。</li>
                    <li>该方法会启用内部引擎，离开频道后仍然有效。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp">成功关闭或重新启用本地视频采集后，SDK 会在远端客户端触发 <codeph>onRemoteVideoStateChanged</codeph> 回调报告状态变化。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用本地视频采集：
                        <ul>
                            <li>
                                <codeph>true</codeph>：（默认）启用本地视频采集。</li>
                            <li>
                                <codeph>false</codeph>：关闭本地视频采集。关闭后，远端用户无法接收到本地用户的视频流，但本地用户仍可接收远端用户的视频流。设置为 <codeph>false</codeph> 时，无需本地摄像头。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用本地视频采集：
                        <ul>
                            <li>
                                <xref keyref="true"/>：（默认）启用本地视频采集。</li>
                            <li>
                                <xref keyref="false"/>：禁用本地视频采集。禁用后，远端用户无法接收本地用户的视频流，但本地用户仍可接收远端用户的视频流。设置为 <xref keyref="false"/> 时，无需本地摄像头。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用本地视频采集。
                        <ul>
                            <li>
                                <xref keyref="true"/>：（默认）启用本地视频采集。</li>
                            <li>
                                <xref keyref="false"/>：关闭本地视频采集。关闭后，远端用户无法接收你的本地视频流，但你仍可接收远端用户的视频流。设置为 <xref keyref="false"/> 时，无需本地摄像头。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用本地视频采集。
                        <ul>
                            <li>
                                <codeph>YES</codeph>：（默认）启用本地视频采集。</li>
                            <li>
                                <codeph>NO</codeph>：关闭本地视频采集。关闭后，远端用户无法接收你的本地视频流，但你仍可接收远端用户的视频流。设置为 <codeph>NO</codeph> 时，无需本地摄像头。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>