<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_getuserinfobyuseraccount">
    <title>
    <ph keyref="getUserInfoByUserAccount"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">通过传入用户账号获取远端用户信息。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getUserInfoByUserAccount"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int getUserInfoByUserAccount(const char* userAccount, rtc::UserInfo* userInfo) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int getUserInfoByUserAccountEx(String userAccount, UserInfo userInfo, RtcConnection connection);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (AgoraUserInfo* _Nullable)getUserInfoByUserAccount:(NSString* _Nonnull)userAccount withError:(AgoraErrorCode* _Nullable)error NS_SWIFT_NAME(getUserInfo(byUserAccount:withError:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (AgoraUserInfo* _Nullable)getUserInfoByUserAccount:(NSString* _Nonnull)userAccount withError:(AgoraErrorCode* _Nullable)error NS_SWIFT_NAME(getUserInfo(byUserAccount:withError:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">远端用户加入频道后，SDK 会获取该远端用户的用户 ID 和用户账号，并将其缓存在映射表中，同时在本地客户端触发 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调。收到该回调后，你可以调用该方法并传入用户账号，从 <xref keyref="UserInfo"/> 对象中获取该远端用户的用户 ID。</p>
            <p props="android">当远端用户加入频道后，SDK 会获取该远端用户的用户 ID 和用户账号，并将其缓存在映射表中，同时在本地客户端触发 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调。收到该回调后，你可以调用 <xref keyref="getUserInfoByUserAccountEx"/> 方法并传入用户账号，从 <xref keyref="UserInfo"/> 对象中获取指定用户的信息。</p>
            <p props="ios mac">远端用户加入频道后，SDK 会获取该远端用户的用户 ID 和用户账号，并将其缓存在映射表对象中，然后在本地客户端触发 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调。你可以在收到该回调后调用 <xref keyref="getUserInfoByUserAccount"/> 方法，并传入用户账号，从 <xref keyref="UserInfo"/> 对象中获取远端用户的用户 ID，详见 <xref keyref="UserInfo"/>。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在收到 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调后调用该方法。</p>
            <p props="ios mac">该方法应在收到 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调后调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>userAccount</pt>
                    <pd>用户账号。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>userInfo</pt>
                    <pd>输出参数，表示用户信息。详见 <xref keyref="UserInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>userInfo</pt>
                    <pd>输入和输出参数，用于标识用户信息。详见 <xref keyref="UserInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd>连接信息。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>error</pt>
                    <pd>错误码，详见 <xref keyref="ERROR_CODE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>error</pt>
                    <pd>错误码，详见 <codeph>AgoraErrorCode</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">方法调用成功，返回 <xref keyref="UserInfo"/> 对象，详见 <xref keyref="UserInfo"/>。方法调用失败，返回 <xref keyref="NULL"/>。</p>
        </section>
    </refbody>
</reference>