<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setdefaultaudioroutetospeakerphone">
    <title>
        <ph keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">设置默认音频播放路由。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setDefaultAudioRouteToSpeakerphone"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(bool defaultToSpeaker) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setDefaultAudioRoutetoSpeakerphone(boolean defaultToSpeaker);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setDefaultAudioRouteToSpeakerphone:(BOOL)defaultToSpeaker NS_SWIFT_NAME(setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setDefaultAudioRouteToSpeakerphone:(BOOL)defaultToSpeaker NS_SWIFT_NAME(setDefaultAudioRouteToSpeakerphone(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">大多数手机有两个音频路由：顶部的听筒和底部的扬声器。听筒音量较低，扬声器音量较高。你可以通过该方法设置在未连接外部音频设备时，默认使用听筒或扬声器播放音频。
不同场景下系统的默认音频路由如下：
                <ul>
                    <li>语音通话：听筒。</li>
                    <li>音频直播：扬声器。</li>
                    <li>视频通话：扬声器。</li>
                    <li>视频直播：扬声器。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">大多数手机有两个音频路由：顶部的听筒和底部的扬声器。你可以通过调用该方法设置默认音频路由，在未连接外部音频设备时决定音频是通过听筒还是扬声器播放。
在不同场景下，系统的默认音频路由如下：
                <ul>
                    <li>语音通话：听筒。</li>
                    <li>音频直播：扬声器。</li>
                    <li>视频通话：扬声器。</li>
                    <li>视频直播：扬声器。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">大多数手机有两个音频路由：顶部的听筒和底部的扬声器。听筒音量较低，扬声器音量较高。你可以通过该方法设置在未连接外部音频设备时，音频是通过听筒还是扬声器播放。
在不同场景下，系统的默认音频路由如下：
                <ul>
                    <li>语音通话：听筒。</li>
                    <li>音频直播：扬声器。</li>
                    <li>视频通话：扬声器。</li>
                    <li>视频直播：扬声器。
你可以调用该方法更改默认音频路由。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="cpp">该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</note>
            <note props="android">调用该方法设置默认音频路由后，系统的实际音频路由会根据外部音频设备（如有线耳机或蓝牙耳机）的连接情况自动切换。</note>
            <note props="ios mac">调用此方法设置默认音频路由后，系统的实际音频路由会随着外部音频设备（有线耳机或蓝牙耳机）的连接而变化。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在加入频道前调用此方法。如果需要在加入频道后更改音频路由，请调用 <codeph>setEnableSpeakerphone</codeph>。</p>
            <p props="android">请在加入频道前调用该方法。如果需要在加入频道后更改音频路由，请调用 <xref keyref="setEnableSpeakerphone"/>。</p>
            <p props="ios mac">该方法需要在加入频道前调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp">成功调用该方法后，SDK 会触发 <codeph>onAudioRoutingChanged</codeph> 回调报告当前的音频路由。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>defaultToSpeaker</pt>
                    <pd>是否将扬声器设置为默认音频路由：
                        <ul>
                            <li>
                                <codeph>true</codeph>：将扬声器设置为默认音频路由。</li>
                            <li>
                                <codeph>false</codeph>：将听筒设置为默认音频路由。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios">
                    <pt>defaultToSpeaker</pt>
                    <pd>是否将扬声器设置为默认音频路由：
                        <ul>
                            <li>
                                <xref keyref="true"/>：将扬声器设置为默认音频路由。</li>
                            <li>
                                <xref keyref="false"/>：将听筒设置为默认音频路由。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>defaultToSpeaker</pt>
                    <pd>是否将扬声器设置为默认音频路由：
                        <ul>
                            <li>
                                <codeph>YES</codeph>：将扬声器设置为默认音频路由。</li>
                            <li>
                                <codeph>NO</codeph>：将听筒设置为默认音频路由。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>