<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengineex_setremotevideostreamtypeex">
    <title>
    <ph keyref="setRemoteVideoStreamTypeEx"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置要订阅的视频流类型。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setRemoteVideoStreamTypeEx"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setRemoteVideoStreamTypeEx(uid_t uid, VIDEO_STREAM_TYPE streamType, const RtcConnection&amp; connection) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteVideoStreamTypeEx(int uid, int streamType, RtcConnection connection)</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteVideoStreamEx:(NSUInteger)uid
                         type:(AgoraVideoStreamType)streamType
                   connection:(AgoraRtcConnection * _Nonnull)connection NS_SWIFT_NAME(setRemoteVideoStreamEx(_:type:connection:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteVideoStreamEx:(NSUInteger)uid
                         type:(AgoraVideoStreamType)streamType
                   connection:(AgoraRtcConnection * _Nonnull)connection NS_SWIFT_NAME(setRemoteVideoStreamEx(_:type:connection:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="android">
                    <dt/>
                    <dd>自 vX.X.X 版本废弃。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">根据发送端的默认行为以及调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 时的具体设置，接收端调用此方法的场景如下：
                <ul>
                    <li>SDK 默认在发送端启用低质量视频流自适应模式（<codeph>AUTO_SIMULCAST_STREAM</codeph>），即仅发送高质量视频流。此时，只有角色为主播的接收端可以调用此方法发起低质量视频流请求。一旦发送端收到请求，会自动开始发送低质量视频流。此时，频道内所有用户都可以调用此方法切换为低质量视频流订阅模式。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（从不发送低质量视频流），则调用此方法无效。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>ENABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（始终发送低质量视频流），则主播和观众角色的接收端都可以调用此方法切换为低质量视频流订阅模式。
SDK 会根据视频窗口的大小动态调整对应视频流的尺寸，以节省带宽和计算资源。低质量视频流的默认宽高比与高质量视频流一致。系统会根据当前高质量视频流的宽高比，自动分配低质量视频流的分辨率、帧率和码率。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">根据发送端的默认行为以及调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 时的具体设置，接收端调用该方法的场景如下：
                <ul>
                    <li>SDK 默认在发送端启用低质量视频流自适应模式（<codeph>AUTO_SIMULCAST_STREAM</codeph>），即仅发送高质量视频流。只有角色为主播的接收端可以调用该方法发起低质量视频流请求。一旦发送端收到请求后，会自动开始发送低质量视频流。此时，频道内所有用户都可以调用该方法切换为订阅低质量视频流模式。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（从不发送低质量视频流），则调用该方法无效。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>ENABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（始终发送低质量视频流），则主播和观众角色的接收端都可以调用该方法切换为订阅低质量视频流模式。
SDK 会根据视频窗口的大小动态调整对应视频流的尺寸，以节省带宽和计算资源。低质量视频流的默认宽高比与高质量视频流一致。系统会根据当前高质量视频流的宽高比，自动分配低质量视频流的分辨率、帧率和码率。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">根据发送端的默认行为以及调用 <codeph>setDualStreamMode:streamConfig:</codeph> 时的具体设置，你调用此方法的场景如下：
                <ul>
                    <li>SDK 默认在发送端启用低质量视频流自适应模式（<codeph>AgoraAutoSimulcastStream</codeph>），即仅发送高质量视频流。此时，只有角色为主播的接收端可以调用此方法发起低质量视频流请求。一旦发送端收到请求，会自动开始发送低质量视频流。此时，频道内所有用户都可以调用此方法切换为低质量视频流订阅模式。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode:streamConfig:</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>AgoraDisableSimulcastStream</codeph>（从不发送低质量视频流），则调用此方法无效。</li>
                    <li>如果发送端调用 <codeph>setDualStreamMode:streamConfig:</codeph> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>AgoraEnableSimulcastStream</codeph>（始终发送低质量视频流），则无论你是主播还是观众，都可以调用此方法切换为低质量视频流订阅模式。
SDK 会根据视频窗口的大小动态调整对应视频流的尺寸，以节省带宽和计算资源。低质量视频流的默认宽高比与高质量视频流相同。系统会根据当前高质量视频流的宽高比，自动分配低质量视频流的分辨率、帧率和码率。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="cpp">如果发送端已调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>，则调用此方法无效。你应在发送端重新调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并调整设置。</note>
            <note props="android">如果发送端已调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>DISABLE_SIMULCAST_STREAM</codeph>（从不发送低质量视频流），则调用该方法无效。你需要在发送端再次调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并调整设置。</note>
            <note props="ios mac">如果发送端已调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并将 <codeph>mode</codeph> 设置为 <codeph>AgoraDisableSimulcastStream</codeph>（从不发送低质量视频流），则调用此方法无效。你需要在发送端再次调用 <xref keyref="setDualStreamModeEx"/> 并调整设置。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp ios mac">
                    <pt>streamType</pt>
                    <pd>视频流类型，详见 <xref keyref="VIDEO_STREAM_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd>连接信息。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios mac">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>远端用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>streamType</pt>
                    <pd>视频流类型：
                        <ul>
                            <li>0：高质量视频流。</li>
                            <li>1：低质量视频流。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>