<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_enableinearmonitoring2">
    <title>
    <ph keyref="enableInEarMonitoring2"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">启用或关闭耳返功能。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="enableInEarMonitoring2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int enableInEarMonitoring(bool enabled, int includeAudioFilters) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int enableInEarMonitoring(boolean enabled, int includeAudioFilters);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)enableInEarMonitoring:(BOOL)enabled includeAudioFilters:(AgoraEarMonitoringFilterType)includeAudioFilters NS_SWIFT_NAME(enable(inEarMonitoring:includeAudioFilters:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)enableInEarMonitoring:(BOOL)enabled includeAudioFilters:(AgoraEarMonitoringFilterType)includeAudioFilters NS_SWIFT_NAME(enable(inEarMonitoring:includeAudioFilters:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <note props="cpp">你必须使用有线或蓝牙耳机才能听到耳返效果。</note>
            <note props="android"><codeph>enableInEarMonitoring</codeph> 仅在使用有线或蓝牙耳机时有效。</note>
            <note props="ios mac">你必须使用有线或蓝牙耳机才能听到耳返监听效果。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
            <p props="android">该方法可在加入频道前或加入频道后调用。</p>
            <p props="ios mac">该方法可以在加入频道前或加入频道后调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用耳返功能。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>includeAudioFilters</pt>
                    <pd>耳返功能使用的音频滤镜类型，详见 <xref keyref="EAR_MONITORING_FILTER_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios mac">
                    <pt>enabled</pt>
                    <pd>是否启用耳返监听功能。
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：启用耳返监听。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）关闭耳返监听。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>includeAudioFilters</pt>
                    <pd>耳返监听的音频滤镜类型：
                        <ul>
                            <li><codeph>EAR_MONITORING_FILTER_NONE (1 &lt;&lt; 0)</codeph>：耳返监听中不添加音频滤镜。</li>
                            <li><codeph>EAR_MONITORING_FILTER_BUILT_IN_AUDIO_FILTERS (1 &lt;&lt; 1)</codeph>：在耳返监听中添加人声特效音频滤镜。如果你实现了如美声特效和音效等功能，用户可以听到添加这些效果后的声音。该枚举支持使用按位或运算符（|）组合使用。</li>
                            <li><codeph>EAR_MONITORING_FILTER_NOISE_SUPPRESSION (1 &lt;&lt; 2)</codeph>：在耳返监听中添加降噪音频滤镜。该枚举支持使用按位或运算符（|）组合使用。</li>
                            <li><codeph>EAR_MONITORING_FILTER_REUSE_POST_PROCESSING_FILTER (1 &lt;&lt; 15)</codeph>：复用发送端已处理的音频滤镜用于耳返监听。该枚举可降低 CPU 使用率，但会增加耳返监听延迟，适用于对延迟不敏感但要求低 CPU 消耗的场景。该枚举仅支持单独使用，选中后其他音频滤镜配置将自动失效。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>includeAudioFilters</pt>
                    <pd>耳返监听的音频滤波器类型，详见 <xref keyref="EAR_MONITORING_FILTER_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>includeAudioFilters</pt>
                    <pd>耳返监听的音频滤波器类型，详见 <codeph>AgoraEarMonitoringFilterType</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。
                        <ul>
                            <li>-8：请确保当前的音频路由为蓝牙或有线耳机。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。
                        <ul>
                            <li>-8：请确保当前音频路由为蓝牙或耳机。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。
                        <ul>
                            <li>-8：请确保当前音频路由为蓝牙或有线耳机。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>