<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_updatescreencaptureparameters">
    <title><ph keyref="updateScreenCaptureParameters"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">更新屏幕采集参数。</ph><ph id="shortdesc" props="android">更新屏幕采集参数。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">更新屏幕采集参数。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="updateScreenCaptureParameters"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int updateScreenCaptureParameters(const ScreenCaptureParameters&amp; captureParams) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int updateScreenCaptureParameters(ScreenCaptureParameters screenCaptureParameters);</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)updateScreenCaptureParameters:(AgoraScreenCaptureParameters * _Nonnull)captureParams  NS_SWIFT_NAME(updateScreenCaptureParameters(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v3.7.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <note props="cpp">该方法仅适用于 Windows 和 macOS 平台。请在开始屏幕共享或窗口共享后调用该方法。</note>
            <note props="android">请在开始屏幕共享或窗口共享后调用此方法。</note>
            <note props="mac">请在开始屏幕共享或窗口共享后调用此方法。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>captureParams</pt>
                    <pd>屏幕共享的编码参数。屏幕共享流的视频属性仅需通过该参数设置，与 <xref keyref="setVideoEncoderConfiguration"/> 无关。详见 <xref keyref="ScreenCaptureParameters"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>screenCaptureParameters</pt>
                    <pd>屏幕共享的编码参数，详见 <xref keyref="ScreenCaptureParameters2"/>。
                        <note>屏幕共享视频流的视频属性仅需通过此参数设置，与 <xref keyref="setVideoEncoderConfiguration"/> 无关。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>captureParams</pt>
                    <pd>屏幕共享的编码参数。屏幕共享流的视频属性只需通过该参数设置，与 <xref keyref="setVideoEncoderConfiguration"/> 无关。详见 <codeph>AgoraScreenCaptureParameters</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。
                        <ul>
                            <li>-2：参数无效。</li>
                            <li>-8：屏幕共享状态无效。可能是因为你已共享了其他屏幕或窗口。请尝试调用 <codeph>stopScreenCapture</codeph> 停止当前共享，然后重新开始共享屏幕。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。
                        <ul>
                            <li>-2：参数无效。</li>
                            <li>-8：屏幕共享状态无效。可能是因为你已共享了其他屏幕或窗口。请尝试调用 <xref keyref="stopScreenCapture"/> 停止当前共享，然后重新开始共享屏幕。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。
                        <ul>
                            <li>-2：参数无效。</li>
                            <li>-8：屏幕共享状态无效。可能是因为你已共享了其他屏幕或窗口。请尝试调用 <xref keyref="stopScreenCapture"/> 停止当前共享，然后重新开始共享屏幕。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>