<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_queryscreencapturecapability">
    <title>
        <ph keyref="queryScreenCaptureCapability"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">查询设备在屏幕共享时支持的最高帧率。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="queryScreenCaptureCapability"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int queryScreenCaptureCapability() = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int queryScreenCaptureCapability();</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (AgoraScreenCaptureFrameRateCapability)queryScreenCaptureCapability NS_SWIFT_NAME(queryScreenCaptureCapability());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (AgoraScreenCaptureFrameRateCapability)queryScreenCaptureCapability NS_SWIFT_NAME(queryScreenCaptureCapability());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android cpp ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.2.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">为了确保屏幕共享的最佳性能，特别是在启用如 60 fps 的高帧率时，声网建议你在共享屏幕前调用 <codeph>queryScreenCaptureCapability</codeph> 查询设备支持的最大帧率。如果设备无法支持如此高的帧率，你可以相应地调整屏幕共享流的帧率，以避免影响共享质量。</p>
            <p props="android">声网建议你在开始屏幕共享前调用 <xref keyref="queryScreenCaptureCapability"/> 查询设备支持的最大帧率。如果设备不支持较高帧率（如 60 fps），你可以相应地调整屏幕共享流的帧率，以避免影响共享质量，确保共享效果符合预期。</p>
            <p props="ios mac">为了确保屏幕共享的最佳性能，特别是在启用如 60 fps 的高帧率时，声网建议你在共享前使用该方法查询设备支持的最大帧率。如果设备无法支持如此高的帧率，你可以相应地调整屏幕共享流，以避免对共享质量产生负面影响。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功，返回设备支持的最高帧率，详见 <codeph>SCREEN_CAPTURE_FRAMERATE_CAPABILITY</codeph>。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：设备最多支持 15 fps 的帧率。</li>
                    <li>1：设备最多支持 30 fps 的帧率。</li>
                    <li>2：设备最多支持 60 fps 的帧率。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>方法调用成功时，返回设备支持的最高帧率，详见 <xref keyref="SCREEN_CAPTURE_FRAMERATE_CAPABILITY"/>。</li>
                    <li>方法调用失败时，返回 <xref keyref="NULL"/>。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>方法调用成功时，返回设备支持的最高帧率，详见 <codeph>AgoraScreenCaptureFrameRateCapability</codeph>。</li>
                    <li>方法调用失败时，返回 <codeph>nil</codeph>。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>