<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_updatepreloadchanneltoken">
    <title>
    <ph keyref="updatePreloadChannelToken"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">更新用于预加载频道的通配 Token。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="updatePreloadChannelToken"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int updatePreloadChannelToken(const char* token) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int updatePreloadChannelToken(String token);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)updatePreloadChannelToken:(NSString * _Nonnull)token NS_SWIFT_NAME(updatePreloadChannelToken(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)updatePreloadChannelToken:(NSString * _Nonnull)token NS_SWIFT_NAME(updatePreloadChannelToken(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">你需要自行维护通配 Token 的生命周期。当该 Token 过期时，需要生成新的通配 Token，并调用该方法传入新 Token。
适用场景：在涉及多个频道的场景中，例如在不同频道之间切换时，使用通配 Token 可以避免用户每次加入新频道时都申请新的 Token，从而节省用户切换频道的时间，并减轻你的 Token 服务器的压力。</p>
            <p props="android">你需要自行维护通配 Token 的生命周期。当 Token 过期时，需要生成新的通配 Token，并调用 <xref keyref="updatePreloadChannelToken"/> 传入新 Token。
适用场景：在涉及多个频道的场景中，例如在不同频道之间切换时，使用通配 Token 可以避免用户每次加入新频道时都申请新 Token，从而节省用户切换频道的时间，并减轻你的 Token 服务器的压力。</p>
            <p props="ios mac">你需要自行维护通配 Token 的生命周期。当该 Token 过期时，你需要生成一个新的通配 Token，并调用该方法传入新的 Token。

适用场景：在涉及多个频道的场景中，例如在不同频道之间切换时，使用通配 Token 可以避免你每次加入新频道时都申请新的 Token，从而节省切换频道的时间，并减轻你的 Token 服务器的压力。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>token</pt>
                    <pd>新的通配 Token。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-2：参数无效，例如 Token 无效。请传入有效参数并重新加入频道。</li>
                    <li>-7：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。请先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象后再调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-2：参数无效，例如 Token 无效。你需要传入有效参数并重新加入频道。</li>
                    <li>-7：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。你需要先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象再调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-2：参数无效，例如 Token 无效。你需要传入有效的参数并重新加入频道。</li>
                    <li>-7：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。你需要先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象再调用该方法。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>