<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imediaplayer_seek">
    <title>
        <ph keyref="seek"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">跳转到新的播放位置。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="seek"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int seek(int64_t new_pos) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void seek(long newTime) throws RteException</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)seekToPosition:(NSInteger)position NS_SWIFT_NAME(seek(toPosition:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)seekToPosition:(NSInteger)position NS_SWIFT_NAME(seek(toPosition:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>如果在播放完成后调用该方法（即收到 <codeph>onPlayerSourceStateChanged</codeph> 回调并报告播放状态为 <codeph>PLAYER_STATE_PLAYBACK_COMPLETED</codeph> 或 <codeph>PLAYER_STATE_PLAYBACK_ALL_LOOPS_COMPLETED</codeph>），SDK 会从指定位置开始播放媒体文件，并触发 <codeph>onPlayerSourceStateChanged</codeph> 回调，报告播放状态为 <codeph>PLAYER_STATE_PLAYING</codeph>。</li>
                    <li>如果在播放暂停时调用该方法，调用成功后，SDK 会跳转到指定位置。要恢复播放，请调用 <codeph>resume</codeph> 或 <codeph>play</codeph> 方法。</li>
                    <li>成功调用该方法后，会触发 <codeph>onPlayerEvent</codeph> 回调，报告跳转播放位置的结果。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">如果在播放完成后调用该方法（即收到回调 <xref keyref="onPlayerSourceStateChanged"/>，播放状态为 <codeph>PLAYER_STATE_PLAYBACK_COMPLETED</codeph> 或 <codeph>PLAYER_STATE_PLAYBACK_ALL_LOOPS_COMPLETED</codeph>），SDK 会从指定位置开始播放媒体文件，并触发回调 <xref keyref="onPlayerSourceStateChanged"/>，播放状态为 <codeph>PLAYER_STATE_PLAYING</codeph>。
如果在播放暂停时调用该方法，调用成功后，SDK 会跳转到指定位置。要恢复播放，请调用 <xref keyref="resume"/> 或 <xref keyref="play"/>。</p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>如果你在播放完成后调用该方法（收到回调 <codeph>didChangedToState:reason:</codeph>，播放状态为 <codeph>AgoraMediaPlayerStatePlayBackCompleted</codeph> 或 <codeph>AgoraMediaPlayerStatePlayBackAllLoopsCompleted</codeph>），SDK 会从指定位置开始播放媒体文件。此时，你会收到回调 <codeph>didChangedToState:reason:</codeph>，播放状态为 <codeph>AgoraMediaPlayerStatePlaying</codeph>。</li>
                    <li>如果你在播放暂停时调用该方法，调用成功后，SDK 会跳转到指定位置。要恢复播放，请调用 <xref keyref="resume"/> 或 <xref keyref="play"/> 方法。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>如果你在播放完成后调用该方法（收到回调 <codeph>didChangedToState:reason:</codeph>，播放状态为 <codeph>AgoraMediaPlayerStatePlayBackCompleted</codeph> 或 <codeph>AgoraMediaPlayerStatePlayBackAllLoopsCompleted</codeph>），SDK 会从指定位置开始播放媒体文件。此时，你会收到回调 <codeph>didChangedToState:reason:</codeph>，播放状态为 <codeph>AgoraMediaPlayerStatePlaying</codeph>。</li>
                    <li>如果你在播放暂停时调用该方法，调用成功后，SDK 会跳转到指定位置。要恢复播放，请调用 <codeph>resume</codeph> 或 <codeph>play</codeph> 方法。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp">你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
            <p props="ios mac">你可以在加入频道前或后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>new_pos</pt>
                    <pd>新的播放位置（单位：毫秒）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>newTime</pt>
                    <pd>要跳转到的播放位置，单位为毫秒。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>position</pt>
                    <pd>新的播放位置（单位为毫秒）。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>