<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setremotesubscribefallbackoption">
    <title>
    <ph keyref="setRemoteSubscribeFallbackOption"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">根据网络状况设置订阅端的视频流回退选项。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setRemoteSubscribeFallbackOption"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setRemoteSubscribeFallbackOption(STREAM_FALLBACK_OPTIONS option) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteSubscribeFallbackOption(Constants.StreamFallbackOptions option);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteSubscribeFallbackOption:(AgoraStreamFallbackOptions)option NS_SWIFT_NAME(setRemoteSubscribeFallbackOption(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setRemoteSubscribeFallbackOption:(AgoraStreamFallbackOptions)option NS_SWIFT_NAME(setRemoteSubscribeFallbackOption(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">不稳定的网络会影响视频通话或互动直播中的音视频质量。你可以通过设置 <codeph>option</codeph> 为 <codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_VIDEO_STREAM_LOW</codeph> 或 <codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY</codeph>，在下行网络无法同时支持音视频时，SDK 会自动将视频从高质量流切换为低质量流，或关闭视频以保障音频质量。SDK 会持续监测网络状况，并在网络改善时恢复音视频流的订阅。</p>
            <p props="android">如果将 <codeph>option</codeph> 设置为 <codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_VIDEO_STREAM_LOW</codeph> 或 <codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY</codeph>，当下行网络无法同时支持音视频时，SDK 会自动将视频从高质量流切换为低质量流，或关闭视频以保障音频质量。SDK 会持续监测网络质量，在网络改善时恢复音视频流的订阅。</p>
            <p props="ios mac">不稳定的网络会影响视频通话或互动直播中的音视频质量。如果你将 <codeph>option</codeph> 设置为 <codeph>AgoraStreamFallbackOptionVideoStreamLow</codeph> 或 <codeph>AgoraStreamFallbackOptionAudioOnly</codeph>，当下行网络无法同时支持音频和视频时，SDK 会自动将视频从高质量流切换为低质量流，或关闭视频，以保证音频质量。SDK 会持续监测网络质量，在网络改善时恢复订阅音视频流。</p>
            <note props="android">当订阅的视频流回退为纯音频流，或从纯音频流恢复为音视频流时，SDK 会触发 <xref keyref="onRemoteSubscribeFallbackToAudioOnly"/> 回调。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp ios mac">当订阅的视频流回退为纯音频流，或从纯音频流恢复为音视频流时，SDK 会触发 <xref keyref="onRemoteSubscribeFallbackToAudioOnly"/> 回调。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp ios mac">
                    <pt>option</pt>
                    <pd>订阅流的回退选项，详见 <xref keyref="STREAM_FALLBACK_OPTIONS"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>option</pt>
                    <pd>订阅流的回退选项。详见 <xref keyref="STREAM_FALLBACK_OPTIONS"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>