<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcamerazoomfactor">
    <title><ph keyref="setCameraZoomFactor"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">设置摄像头变焦倍数。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">设置摄像头的缩放因子。</ph><ph id="shortdesc" props="android">设置摄像头的缩放因子。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCameraZoomFactor"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCameraZoomFactor(float factor) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (CGFloat)setCameraZoomFactor:(CGFloat)zoomFactor NS_SWIFT_NAME(setCameraZoomFactor(_:));</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCameraZoomFactor(float factor);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">对于配备多镜头后置摄像头的 iOS 设备，例如双摄（广角和超广角）或三摄（广角、超广角和长焦）设备，你可以先调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法，将 <codeph>cameraFocalLengthType</codeph> 设置为 <codeph>CAMERA_FOCAL_LENGTH_DEFAULT</codeph>（0）（标准镜头），然后将变焦倍数设置为小于 1.0 的值，以实现超广角视角的视频采集。</p>
            <p props="ios">你可以调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法，将 <codeph>cameraFocalLengthType</codeph> 设置为 <codeph>AgoraFocalLengthDefault</codeph>（0），然后将摄像头缩放因子设置为小于 1.0 的值，以实现超广角视角的视频采集。该方法适用于配备多镜头后置摄像头的 iOS 设备，例如配有广角、超广角和长焦镜头的设备。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</li>
                    <li>你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后再调用该方法。设置将在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）之后。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后再调用此方法。设置结果将在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>AgoraVideoLocalStateCapturing</codeph>（1）之后。</note>
            <note props="android">你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 之后再调用此方法。该设置在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）后。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>factor</pt>
                    <pd>摄像头变焦倍数。你可以调用 <xref keyref="getCameraMaxZoomFactor"/> 方法获取设备支持的最大变焦倍数。
                        <note>对于不支持超广角的设备，该值范围为 1.0 到设备支持的最大变焦倍数；对于支持超广角的设备，该值范围为 0.5 到设备支持的最大变焦倍数。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>zoomFactor</pt>
                    <pd>摄像头缩放因子。对于不支持超广角的设备，该值范围为 1.0 到最大缩放因子；对于支持超广角的设备，该值范围为 0.5 到最大缩放因子。你可以通过调用 <xref keyref="getCameraMaxZoomFactor"/> 方法获取设备支持的最大缩放因子。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>factor</pt>
                    <pd>摄像头缩放因子。你可以通过调用 <xref keyref="getCameraMaxZoomFactor"/> 获取设备支持的最大缩放因子。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功，返回设置的摄像头变焦倍数。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回摄像头缩放因子 <codeph>factor</codeph> 的值。</li>
                    <li>方法调用失败，返回小于 0 的值。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>