<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setaudioprofile">
    <title><ph keyref="setAudioProfile"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">设置音频配置和音频场景。</ph><ph id="shortdesc" props="android">设置音频配置和音频场景。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">设置音频配置和音频场景。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">设置音频配置和音频场景。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setAudioProfile"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setAudioProfile(AUDIO_PROFILE_TYPE profile, AUDIO_SCENARIO_TYPE scenario) __deprecated = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setAudioProfile(int profile, int scenario);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setAudioProfile:(AgoraAudioProfile)profile scenario:(AgoraAudioScenario)scenario NS_SWIFT_NAME(setAudioProfile(_:scenario:)) __deprecated_msg("use setAudioProfile: instead.");</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setAudioProfile:(AgoraAudioProfile)profile scenario:(AgoraAudioScenario)scenario NS_SWIFT_NAME(setAudioProfile(_:scenario:)) __deprecated_msg("use setAudioProfile: instead.");</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="cpp">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 vX.X.X 版本废弃，请改用 <codeph>setAudioProfile</codeph> 方法。要设置音频场景，请调用 <xref keyref="initialize"/> 方法，并在 <xref keyref="RtcEngineConfig"/> 结构体中的 <codeph>audioScenario</codeph> 成员中传入值。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="android">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 vX.X.X 版本废弃，请改用 <codeph>setAudioProfile</codeph> 和 <xref keyref="setAudioScenario"/>。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="ios">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 v4.x.x 版本废弃，请改用 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 方法。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="mac">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 v4.x.x 版本废弃，请改用 <xref keyref="setAudioProfile2"/> 方法。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">该方法适用于多种音频场景，你可以根据实际需求进行选择。例如，在对音质要求较高的场景（如音乐教学）中，建议将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>AUDIO_PROFILE_MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4），将 <codeph>scenario</codeph> 设置为 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
            <p props="android">该方法适用于多种音频场景，可根据需要选择使用。例如，在对音频质量要求较高的场景，如音乐教学中，建议将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4），将 <codeph>scenario</codeph> 设置为 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。</p>
            <p props="ios">该方法适用于多种音频场景，你可以根据需要选择使用。例如，在音乐教学等对音质要求较高的场景中，建议将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQuality</codeph>（4），将 <codeph>scenario</codeph> 设置为 <codeph>AgoraAudioScenarioGameStreaming</codeph>（3）。</p>
            <p props="mac">该方法适用于多种音频场景，你可以根据需要选择使用。例如，在音乐教学等对音质要求较高的场景中，建议将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQuality</codeph>（4），将 <codeph>scenario</codeph> 设置为 <codeph>AgoraAudioScenarioGameStreaming</codeph>（3）。</p>
            <note props="cpp">由于 iOS 系统限制，在通话音量模式下某些音频路由无法被识别。如果你需要使用外接声卡，建议将音频场景设置为 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）。在该场景下，SDK 会切换为媒体音量以规避该问题。</note>
            <note props="ios">由于 iOS 系统限制，在通话音量模式下部分音频路由无法被识别。因此，如果你需要使用外接声卡，建议将音频场景设置为 <codeph>AgoraAudioScenarioGameStreaming</codeph>（3）。在该场景下，SDK 会切换为媒体音量，以避免该问题。</note>
            <note props="mac">由于 iOS 系统限制，在通话音量模式下部分音频路由无法被识别。因此，如果你需要使用外接声卡，建议将音频场景设置为 <codeph>AgoraAudioScenarioGameStreaming</codeph>（3）。在该场景下，SDK 会切换为媒体音量，以避免该问题。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android ios mac">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android">你可以在加入频道前或后调用该方法。</p>
            <p props="ios">你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
            <p props="mac">你可以在加入频道前或加入频道后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>音频配置，包括采样率、码率、编码模式和声道数。详见 <xref keyref="AUDIO_PROFILE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>scenario</pt>
                    <pd>音频场景，在不同的音频场景下，设备使用不同的音量类型。详见 <xref keyref="AUDIO_SCENARIO_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>音频配置，包括采样率、码率、编码模式和声道数：
                        <ul>
                            <li><codeph>DEFAULT</codeph>（0）：默认配置。
                                <ul>
                                    <li>互动直播场景：采样率 48 kHz，音乐编码，单声道，码率最高 64 Kbps。</li>
                                    <li>通信场景：采样率 32 kHz，语音编码，单声道，码率最高 18 Kbps。</li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><codeph>SPEECH_STANDARD</codeph>（1）：采样率 32 kHz，语音编码，单声道，码率最高 18 Kbps。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_STANDARD</codeph>（2）：采样率 48 kHz，音乐编码，单声道，码率最高 64 Kbps。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_STANDARD_STEREO</codeph>（3）：采样率 48 kHz，音乐编码，立体声，码率最高 80 Kbps。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY</codeph>（4）：采样率 48 kHz，音乐编码，单声道，码率最高 96 Kbps。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5）：采样率 48 kHz，音乐编码，立体声，码率最高 128 Kbps。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>scenario</pt>
                    <pd>音频场景，不同场景下设备使用不同的音量类型：
                        <ul>
                            <li><codeph>AUDIO_SCENARIO_DEFAULT</codeph>（0）：默认自动场景，SDK 会根据用户角色和音频路由选择合适的音频质量。</li>
                            <li><codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>（3）：高质量音频场景，适用于主要播放音乐的场景。</li>
                            <li><codeph>AUDIO_SCENARIO_CHATROOM</codeph>（5）：聊天室场景，适用于频繁切换用户角色或静音/取消静音的场景。</li>
                            <li><codeph>AUDIO_SCENARIO_CHORUS</codeph>（7）：实时合唱场景，适用于网络状况良好且需要超低延迟的场景。</li>
                        </ul><ph>  注意：使用该枚举前需调用 <xref keyref="getAudioDeviceInfo"/> 查看音频设备是否支持超低延迟采集和播放。要体验超低延迟，需确保音频设备支持超低延迟（<codeph>isLowLatencyAudioSupported</codeph> = <xref keyref="true"/>）。</ph>
                        <ul>
                            <li><codeph>AUDIO_SCENARIO_MEETING</codeph>（8）：会议场景，主要以人声为主。</li>
                            <li><codeph>AUDIO_SCENARIO_AI_CLIENT</codeph>（10）：AI 对话场景，仅适用于用户与由 <codeph>Conversational AI Engine</codeph> 创建的对话式智能体交互的场景。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>音频配置，包括采样率、码率、编码模式和声道数，详见 <xref keyref="AUDIO_PROFILE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>scenario</pt>
                    <pd>音频场景。在不同的音频场景下，设备使用不同的音量类型，详见 <xref keyref="AUDIO_SCENARIO_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>profile</pt>
                    <pd>音频配置，包括采样率、码率、编码模式和声道数，详见 <xref keyref="AUDIO_PROFILE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>scenario</pt>
                    <pd>音频场景。在不同的音频场景下，设备使用不同的音量类型，详见 <xref keyref="AUDIO_SCENARIO_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>