<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_joinchannelwithuseraccountex_irtcengine">
    <title><ph keyref="joinChannelWithUserAccountEx_IRtcEngine"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">使用用户 User Account 和 Token 加入频道，并设置媒体选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="joinChannelWithUserAccountEx_IRtcEngine"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int joinChannelWithUserAccountEx(const char* token, const char* channelId, const char* userAccount, const ChannelMediaOptions&amp; options, IRtcEngineEventHandler* eventHandler) = 0;</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在调用该方法之前，如果你尚未调用 <xref keyref="registerLocalUserAccount"/> 注册用户 User Account，SDK 会在你调用该方法加入频道时自动为你创建一个用户 User Account。提前调用 <xref keyref="registerLocalUserAccount"/> 注册用户 User Account 再加入频道，可以缩短加入频道所需的时间。
用户加入频道后，默认会订阅频道中所有其他用户的音视频流，从而产生使用量和计费。如果你希望停止订阅其他用户的媒体流，可以设置 <codeph>options</codeph> 参数或调用 <codeph>muteRemoteAudio/VideoStream</codeph> 或 <codeph>muteAllRemoteAudio/VideoStreams</codeph>。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>该方法仅支持用户同时加入一个频道。</li>
                    <li>不同 App ID 的用户无法互通。</li>
                    <li>加入频道前，请确保用于生成 Token 的 App ID 与调用 <xref keyref="initialize"/> 方法时传入的 App ID 相同，否则可能会导致使用该 Token 加入频道失败。</li>
                    <li>为确保通信顺畅，请使用相同的参数类型标识用户。例如，如果某用户使用 UID 加入频道，则其他用户也应使用 UID；如果使用用户 User Account 加入频道，则其他用户也应使用用户 User Account。如果用户使用声网 Web SDK 加入频道，请确保用户 ID 的参数类型一致。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="scenario" deliveryTarget="details">
            <title>适用场景</title>
            <p>该方法适用于多频道场景。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="cpp">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">请在调用 <xref keyref="initialize"/> 之后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="related" deliveryTarget="details" props="cpp">
            <title>相关回调</title>
            <p props="cpp">成功调用该方法后，SDK 会触发以下回调：
                <ul>
                    <li>本地客户端：<xref keyref="onLocalUserRegistered"/>、<xref keyref="onJoinChannelSuccess"/> 和 <xref keyref="onConnectionStateChanged"/> 回调。</li>
                    <li>远端客户端：如果用户在 <codeph>COMMUNICATION</codeph> 频道场景中加入频道，或在 <codeph>LIVE_BROADCASTING</codeph> 频道场景中作为主播加入频道，则会触发 <xref keyref="onUserJoined"/> 和 <xref keyref="onUserInfoUpdated"/> 回调。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="cpp">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>token</pt>
                    <pd>在你的服务器上生成的用于鉴权的 Token。
                        <note>
                            <ul>
                                <li>（推荐）如果你的项目启用了安全模式（使用 App ID 和 Token 进行鉴权），该参数为必填。</li>
                                <li>如果你仅启用了测试模式（使用 App ID 进行鉴权），该参数为可选。成功加入频道后，你将在 24 小时后自动退出频道。</li>
                                <li>如果你需要同时加入多个频道或在频道间切换，声网建议使用通配符 Token，这样你每次加入频道时无需重新申请 Token。</li>
                            </ul>
                        </note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>channelId</pt>
                    <pd>频道名。在相同 App ID 下，填写相同频道名的用户会进入同一个频道。字符串长度必须小于 64 字节。支持的字符（共 89 个）：
                        <ul>
                            <li>所有小写英文字母：a 到 z。</li>
                            <li>所有大写英文字母：A 到 Z。</li>
                            <li>所有数字字符：0 到 9。</li>
                            <li>"!", "#", "$", "%", "&amp;", "(", ")", "+", "-", ":", ";", "&lt;", "=", ".", "&gt;", "?", "@", "[", "]", "^", "_", "{", "}", "|", "~", ","</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>userAccount</pt>
                    <pd>用户 User Account。用于标识频道中的用户。你需要自行设置并管理用户 User Account，确保同一频道中每个用户 User Account 唯一。最大长度为 255 字节，不能为空。支持的字符如下（共 89 个）：
                        <ul>
                            <li>26 个小写英文字母：a 到 z。</li>
                            <li>26 个大写英文字母：A 到 Z。</li>
                            <li>所有数字字符：0 到 9。</li>
                            <li>空格</li>
                            <li>"!", "#", "$", "%", "&amp;", "(", ")", "+", "-", ":", ";", "&lt;", "=", ".", "&gt;", "?", "@", "[", "]", "^", "_", "{", "}", "|", "~", ","</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>options</pt>
                    <pd>频道媒体选项。详见 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>eventHandler</pt>
                    <pd>回调类。详见 <xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/>。你可以通过该参数传入的 <codeph>eventHandler</codeph> 对象获取多个频道的回调事件。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="cpp">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。
                        <ul>
                            <li>-2：参数无效。例如，Token 无效，<codeph>uid</codeph> 参数未设置为整数，或 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的成员值无效。你需要传入有效参数并重新加入频道。</li>
                            <li>-3：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象初始化失败。你需要重新初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象。</li>
                            <li>-7：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象尚未初始化。你需要先初始化 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象再调用该方法。</li>
                            <li>-8：<xref keyref="IRtcEngine"/> 对象内部状态错误。典型原因是在调用 <xref keyref="startEchoTest3"/> 开始通话回路测试后，未调用 <xref keyref="stopEchoTest"/> 停止测试就调用该方法加入频道。你需要先调用 <xref keyref="stopEchoTest"/> 再调用该方法。</li>
                            <li>-17：加入频道请求被拒绝。典型原因是用户已在频道中。声网建议你通过 <xref keyref="onConnectionStateChanged"/> 回调判断用户是否在频道中。只有在收到 <codeph>CONNECTION_STATE_DISCONNECTED</codeph>（1）状态时才调用该方法加入频道。</li>
                            <li>-102：频道名无效。你需要在 <codeph>channelId</codeph> 中传入有效的频道名重新加入频道。</li>
                            <li>-121：用户 ID 无效。你需要在 <codeph>uid</codeph> 中传入有效的用户 ID 重新加入频道。</li>
                        </ul>
                    </li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>