<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_createcustomaudiotrack">
    <title>
        <ph keyref="createCustomAudioTrack"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">创建自定义音频轨道。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="createCustomAudioTrack"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)createCustomAudioTrack:(AgoraAudioTrackType)trackType
                       config:(AgoraAudioTrackConfig* _Nonnull)config;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int createCustomAudioTrack(Constants.AudioTrackType trackType, AudioTrackConfig config);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="ios">要发布自定义音频源，请按照以下步骤操作：
                <ol>
                    <li>调用该方法创建一个自定义音频轨道并获取音频轨道 ID。</li>
                    <li>调用 <codeph>joinChannelByToken</codeph> 加入频道。在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中，将 <codeph>publishCustomAudioTrackId</codeph> 设置为你想要发布的音频轨道 ID，并将 <codeph>publishCustomAudioTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>。</li>
                    <li>调用 <codeph>pushExternalAudioFrameRawData</codeph>，并将 <codeph>trackId</codeph> 设置为第 2 步中设置的音频轨道 ID，即可在频道中发布相应的自定义音频源。</li>
                </ol>
            </p>
            <p props="android">要发布自定义音频源，请按照以下步骤操作：
                <ol>
                    <li>调用该方法创建一个自定义音频轨道，并获取音频轨道 ID。</li>
                    <li>调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道。在 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中，将 <codeph>publishCustomAudioTrackId</codeph> 设置为你想要发布的音频轨道 ID，并将 <codeph>publishCustomAudioTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>。</li>
                    <li>调用 <codeph>pushExternalAudioFrame</codeph>，并将 <codeph>trackId</codeph> 设置为第 2 步中设置的音频轨道 ID，即可在频道中发布对应的自定义音频源。</li>
                </ol>
            </p>
            <note props="ios">请在加入频道前调用此方法。</note>
            <note props="android">该方法需要在加入频道前调用。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android ios">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android ios">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="ios">
                    <pt>trackType</pt>
                    <pd>自定义音频轨道的类型，详见 <xref keyref="AUDIO_TRACK_TYPE"/>。
                        <ul>
                            <li>如果该参数设置为 <codeph>AgoraAudioTrackTypeDirect</codeph>，你必须在调用 <codeph>joinChannelByToken</codeph> 加入频道时，将 <xref keyref="ChannelMediaOptions"/> 中的 <codeph>publishMicrophoneTrack</codeph> 设置为 <xref keyref="false"/>，否则加入频道会失败并返回错误码 -2。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>自定义音频轨道的配置，详见 <xref keyref="AudioTrackConfig"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>trackType</pt>
                    <pd>自定义音频轨道的类型。详见 <xref keyref="AUDIO_TRACK_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>自定义音频轨道的配置。详见 <xref keyref="AudioTrackConfig"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回音频轨道 ID，作为该音频轨道的唯一标识符。</li>
                    <li>方法调用失败，返回 0xffffffff。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>方法调用成功，返回音频轨道 ID，作为该音频轨道的唯一标识。</li>
                    <li>方法调用失败，返回 0xffffffff。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>