<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setaudiomixingdualmonomode">
    <title>
        <ph keyref="setAudioMixingDualMonoMode"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">设置当前音频文件的声道模式。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setAudioMixingDualMonoMode"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setAudioMixingDualMonoMode(media::AUDIO_MIXING_DUAL_MONO_MODE mode) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setAudioMixingDualMonoMode(Constants.AudioMixingDualMonoMode mode);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setAudioMixingDualMonoMode:(AgoraAudioMixingDualMonoMode)mode NS_SWIFT_NAME(setAudioMixingDualMonoMode(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setAudioMixingDualMonoMode:(AgoraAudioMixingDualMonoMode)mode NS_SWIFT_NAME(setAudioMixingDualMonoMode(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在立体声音频文件中，左右声道可以存储不同的音频数据。你可以根据需要将声道模式设置为原始模式、左声道模式、右声道模式或混合声道模式。
适用场景：例如，在 KTV 场景中，音乐文件的左声道存储伴奏，右声道存储原唱人声。你可以根据实际需求进行设置：
                <ul>
                    <li>如果你只想听到伴奏，可以调用该方法将声道模式设置为左声道模式。</li>
                    <li>如果你希望同时听到伴奏和原唱人声，可以调用该方法将声道模式设置为混合模式。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">在立体声音乐文件中，左右声道可以存储不同的音频数据。你可以根据需要将声道模式设置为原始模式、左声道模式、右声道模式或合流模式。
适用场景：例如，在 KTV 场景中，音乐文件的左声道存储伴奏，右声道存储原唱人声。你可以根据实际需求进行设置：
                <ul>
                    <li>如果你只想听到伴奏，可以将音频文件的声道模式设置为左声道模式。</li>
                    <li>如果你需要同时听到伴奏和原唱人声，可以将声道模式设置为合流模式。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">在立体声音乐文件中，左声道和右声道可以存储不同的音频数据。你可以根据需要将声道模式设置为原始模式、左声道模式、右声道模式或混合声道模式。例如，在 KTV 场景中，音乐文件的左声道存储伴奏，右声道存储原唱人声：
                <ul>
                    <li>如果你只想听伴奏，可以将声道模式设置为左声道模式。</li>
                    <li>如果你想同时听到伴奏和原唱人声，可以将声道模式设置为混合模式。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="android cpp ios mac">该方法仅适用于立体声音频文件。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <codeph>startAudioMixing</codeph> 并收到 <codeph>onAudioMixingStateChanged</codeph> 回调后调用此方法。</p>
            <p props="android">请在调用 <codeph>startAudioMixing</codeph> 并收到 <xref keyref="onAudioMixingStateChanged"/>（<codeph>AUDIO_MIXING_STATE_PLAYING</codeph>）回调后调用此方法。</p>
            <p props="ios mac">在调用 <codeph>startAudioMixing:loopback:cycle:startPos:</codeph> 方法并收到 <codeph>audioMixingStateChanged:reasonCode:</codeph>（<codeph>AgoraAudioMixingStateTypePlaying</codeph>）回调后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>声道模式。详见 <codeph>AUDIO_MIXING_DUAL_MONO_MODE</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>声道模式。详见 <xref keyref="AUDIO_MIXING_DUAL_MONO_MODE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>mode</pt>
                    <pd>声道模式。详见 <codeph>AgoraAudioMixingDualMonoMode</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>