<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_startscreencapture2">
    <title><ph keyref="startScreenCapture2"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">从指定的视频源开始屏幕采集。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">开始屏幕共享。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="startScreenCapture2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int startScreenCapture(VIDEO_SOURCE_TYPE sourceType, const ScreenCaptureConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)startScreenCapture:(AgoraVideoSourceType)sourceType config:(AgoraScreenCaptureConfiguration * _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(startScreenCapture(_:config:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">该方法支持从指定的视频源开始屏幕采集，适用于多频道或本地合图等场景。声网 SDK 提供多种屏幕采集方法，请根据实际需求选择：
                <ul>
                    <li><codeph>startScreenCapture(const ScreenCaptureParameters2&amp; captureParams)</codeph> / <xref keyref="startScreenCaptureByDisplayId"/> / <xref keyref="startScreenCaptureByWindowId"/>：仅支持采集单个屏幕或窗口，适用于只共享一个屏幕的场景。</li>
                    <li><codeph>startScreenCapture</codeph>：支持指定多个视频源采集多个屏幕共享流，适用于本地合图或多频道场景。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>如果通过该方法开始屏幕采集，你需要调用 <codeph>stopScreenCapture</codeph> 停止屏幕采集。</li>
                    <li>在 Windows 平台上，最多支持四路屏幕采集视频流。</li>
                    <li>在 macOS 平台上，仅支持一路屏幕采集视频流。</li>
                    <li>该方法仅适用于 macOS 和 Windows 平台。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="cpp">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">你可以在加入频道前或后调用该方法，具体如下：
                <ul>
                    <li>先调用该方法，再调用 <codeph>joinChannel</codeph> 加入频道，并将 <codeph>publishScreenCaptureVideo</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>，以开始屏幕共享。</li>
                    <li>加入频道后调用该方法，再调用 <xref keyref="updateChannelMediaOptions"/> 并将 <codeph>publishScreenCaptureVideo</codeph> 设置为 <xref keyref="true"/>，以开始屏幕共享。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="cpp mac">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>视频源的类型，详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。
                        <note>在 macOS 平台上，该参数只能设置为 <codeph>VIDEO_SOURCE_SCREEN</codeph>（2）。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>屏幕采集的配置，详见 <xref keyref="ScreenCaptureConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>sourceType</pt>
                    <pd>屏幕来源类型，详见 <xref keyref="VIDEO_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>屏幕共享的配置，详见 <xref keyref="ScreenCaptureConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="cpp mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>