<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_preloadeffect">
    <title>
    <ph keyref="preloadEffect"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">将指定的音效文件预加载到内存中。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="preloadEffect"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int preloadEffect(int soundId, const char* filePath, int startPos = 0) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int preloadEffect(int soundId, String filePath, int startPos);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)preloadEffect:(int)soundId
            filePath:(NSString* _Nonnull)filePath NS_SWIFT_NAME(preloadEffect(_:filePath:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)preloadEffect:(int)soundId
            filePath:(NSString* _Nonnull)filePath NS_SWIFT_NAME(preloadEffect(_:filePath:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">确保所有预加载文件的总大小不超过限制。</p>
            <p props="android">确保所有预加载文件的总大小不超过限制。关于该方法支持的音频文件格式，详见 <codeph>声网 RTC SDK 支持哪些音频文件格式</codeph>。</p>
            <p props="ios mac">确保所有预加载文件的总大小不超过限制。关于该方法支持的音频文件格式，详见 <codeph>What formats of audio files does the Agora RTC SDK support</codeph>。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>如果在调用 <xref keyref="playEffect3"/> 之前调用 <xref keyref="preloadEffect"/>，<xref keyref="playEffect3"/> 执行后不会关闭文件资源。下次调用 <xref keyref="playEffect3"/> 时会直接从头开始播放。</li>
                    <li>如果在调用 <xref keyref="playEffect3"/> 之前未调用 <xref keyref="preloadEffect"/>，<xref keyref="playEffect3"/> 执行后会销毁资源。下次调用 <xref keyref="playEffect3"/> 时会尝试重新打开文件并从头开始播放。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">建议在加入频道前调用该方法。</p>
            <p props="android">声网建议在加入频道前调用该方法。</p>
            <p props="ios mac">声网建议你在加入频道前调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>soundId</pt>
                    <pd>音效 ID。每个音效文件的 ID 必须唯一。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>文件路径：
                        <ul>
                            <li>Android：文件路径需精确到文件名和后缀名。支持 URL 地址、绝对路径或以 <codeph>/assets/</codeph> 开头的路径。使用绝对路径访问本地文件可能会遇到权限问题，建议使用 URI 地址，例如：<codeph>content://com.android.providers.media.documents/document/audio%3A14441</codeph>。</li>
                            <li>Windows：音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件名后缀），例如：<xref keyref="filePath-example"/>。</li>
                            <li>iOS 或 macOS：音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件名后缀），例如：<codeph>/var/mobile/Containers/Data/audio.mp4</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>startPos</pt>
                    <pd>音效文件的播放起始位置，单位为毫秒。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>soundId</pt>
                    <pd>音效的 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>本地音效文件的绝对路径或在线音效文件的 URL。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>startPos</pt>
                    <pd>在线音效文件的起始播放位置。支持的音频格式包括：mp3、mp4、m4a、aac、3gp、mkv 和 wav。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>soundId</pt>
                    <pd>音效 ID。每个音效文件的 ID 都是唯一的。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>文件路径：
                        <ul>
                            <li>iOS 或 macOS：音效文件的绝对路径或 URL 地址（包括文件名后缀）。例如：<xref keyref="filePath-example"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>