<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcameracapturerconfiguration">
    <title>
    <ph keyref="setCameraCapturerConfiguration"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置摄像头采集配置。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCameraCapturerConfiguration"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCameraCapturerConfiguration(const CameraCapturerConfiguration&amp; config) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCameraCapturerConfiguration(CameraCapturerConfiguration config);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setCameraCapturerConfiguration:(AgoraCameraCapturerConfiguration * _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(setCameraCapturerConfiguration(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setCameraCapturerConfiguration:(AgoraCameraCapturerConfiguration * _Nullable)config NS_SWIFT_NAME(setCameraCapturerConfiguration(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在启用本地摄像头采集之前调用该方法，例如调用 <codeph>startPreview</codeph> 或 <codeph>joinChannel</codeph> 之前。</p>
            <p props="android">该方法需要在启用本地视频采集前调用，例如调用 <codeph>startPreview</codeph> 或 <codeph>joinChannel</codeph> 之前。</p>
            <p props="ios mac">在启用本地摄像头采集前调用此方法，例如在调用 <codeph>startPreview:</codeph> 和 <codeph>joinChannelByToken</codeph> 之前。</p>
            <note props="cpp">如需调整摄像头焦距配置，建议先调用 <xref keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/> 查询设备的焦距能力，并根据查询结果进行配置。由于部分 Android 设备的限制，即使根据 <xref keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/> 返回的结果设置了焦距类型，设置也可能不会生效。</note>
            <note props="android">如需调整摄像头焦距配置，建议先调用 <xref keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/> 查询设备的焦距能力，并根据查询结果进行设置。由于部分 Android 设备的限制，即使根据 <xref keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/> 返回的结果设置了焦距类型，设置也可能不生效。</note>
            <note props="ios mac">如需调整摄像头焦距配置，建议先调用 <xref keyref="queryCameraFocalLengthCapability"/> 查询设备的焦距能力，并根据查询结果进行配置。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在启用本地摄像头采集之前调用，例如调用 <codeph>startPreview</codeph> 或 <codeph>joinChannel</codeph> 之前。</p>
            <p props="android">该方法需要在启用本地视频采集前调用，例如调用 <codeph>startPreview</codeph> 或 <codeph>joinChannel</codeph> 之前。</p>
            <p props="ios mac">在启用本地摄像头采集前调用，例如在调用 <codeph>startPreview:</codeph> 和 <codeph>joinChannelByToken</codeph> 之前。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>config</pt>
                    <pd>摄像头采集配置。详见 <xref keyref="CameraCapturerConfiguration"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="android cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>