<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_ibasespatialaudioengine_clearremotepositions">
    <title><ph keyref="clearRemotePositions"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="ios">移除所有远端用户的空间位置。</ph><ph id="shortdesc" props="android">移除所有远端用户的空间位置。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">移除所有远端用户的空间位置。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="clearRemotePositions"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)clearRemotePositions NS_SWIFT_NAME(clearRemotePositions());</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int clearRemotePositions();</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)clearRemotePositions NS_SWIFT_NAME(clearRemotePositions());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="ios">调用该方法后，你将无法再听到任何远端用户的声音。离开频道后，为避免资源浪费，也可以调用该方法。</p>
            <p props="android">调用该方法后，本地用户将无法再听到任何远端用户的声音。你也可以在离开频道后调用该方法以释放资源。</p>
            <p props="mac">调用该方法后，你将无法再听到任何远端用户的声音。离开频道后，为避免资源浪费，也可以调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="return_values" props="android ios mac">
            <title>返回值</title>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/ios/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/macos/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>