<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setexternalmediaprojection">
    <title><ph keyref="setExternalMediaProjection"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">配置 SDK 外部的 <codeph>MediaProjection</codeph> 以采集屏幕视频流。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setExternalMediaProjection"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setExternalMediaProjection(void* mediaProjection) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setExternalMediaProjection(MediaProjection mediaProjection);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title" props="android cpp">
            <p props="cpp">调用该方法后，你设置的外部 <codeph>MediaProjection</codeph> 将替代 SDK 申请的 <codeph>MediaProjection</codeph> 用于屏幕视频流采集。当屏幕共享停止或 <xref keyref="IRtcEngine"/> 被销毁时，SDK 会自动释放该 <codeph>MediaProjection</codeph>。
适用场景：如果你可以自行申请 <codeph>MediaProjection</codeph>，则可直接使用你申请的 <codeph>MediaProjection</codeph>，无需通过 SDK 申请。
                <ul>
                    <li>在定制系统设备上，可避免系统弹窗（如请求用户授权采集屏幕），直接开始采集屏幕视频流。</li>
                    <li>在涉及一个或多个子进程的屏幕共享流程中，可避免在子进程中创建对象时可能出现的错误，从而避免屏幕采集失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">成功调用该方法后，设置的外部 <codeph>MediaProjection</codeph> 将替代 SDK 申请的 <codeph>MediaProjection</codeph> 用于屏幕视频流采集。当屏幕共享停止或销毁 <xref keyref="IRtcEngine"/> 时，SDK 会自动释放该 <codeph>MediaProjection</codeph>。
适用场景：如果你能够自行申请 <codeph>MediaProjection</codeph>，可以直接使用你申请的 <codeph>MediaProjection</codeph>，而无需使用 SDK 申请的 <codeph>MediaProjection</codeph>。以下是两个适用场景：
                <ul>
                    <li>在定制系统设备上，可以避免系统弹窗（例如请求用户授权采集屏幕），并直接开始采集屏幕视频流。</li>
                    <li>在涉及一个或多个子进程的屏幕共享流程中，可以避免在这些子进程中创建对象时可能出现的错误，从而避免屏幕采集失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <note props="cpp">调用该方法前，必须先申请 <codeph>MediaProjection</codeph> 权限。该方法仅适用于 Android 平台。</note>
            <note props="android">调用该方法前，必须先申请 <codeph>MediaProjection</codeph> 权限。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android cpp">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">在调用 <codeph>startScreenCapture</codeph> 之后调用该方法。</p>
            <p props="android">在调用 <xref keyref="startScreenCapture"/> 之后调用该方法。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details" props="android cpp">
            <title>调用限制</title>
            <p props="cpp">无。</p>
            <p props="android">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>mediaProjection</pt>
                    <pd><codeph>MediaProjection</codeph> 对象，用于采集屏幕视频流。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>mediaProjection</pt>
                    <pd>用于采集屏幕视频流的 <codeph>MediaProjection</codeph> 对象。详见 <codeph>MediaProjection</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>