<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_imetadataobserver_getmaxmetadatasize">
    <title>
        <ph keyref="getMaxMetadataSize"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">当 SDK 请求元数据最大大小时触发的回调。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="getMaxMetadataSize"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int getMaxMetadataSize() { return DEFAULT_METADATA_SIZE_IN_BYTE; }</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int getMaxMetadataSize()</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (NSInteger)metadataMaxSize NS_SWIFT_NAME(metadataMaxSize());</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (NSInteger)metadataMaxSize NS_SWIFT_NAME(metadataMaxSize());</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">调用 <codeph>registerMediaMetadataObserver</codeph> 成功注册后，SDK 在每发送一帧视频时会触发该回调。你需要在该回调的返回值中指定元数据的最大大小。</p>
            <p props="android">调用 <xref keyref="registerMediaMetadataObserver"/> 成功注册后，SDK 在每发送一帧视频时会触发该回调。你需要在该回调的返回值中指定元数据的最大大小。</p>
            <p props="ios">调用 <xref keyref="registerMediaMetadataObserver"/> 方法成功注册后，SDK 每发送一帧视频时会触发该回调。你需要在该回调的返回值中指定元数据的最大大小。</p>
            <p props="mac">调用 <codeph>setMediaMetadataDelegate:withType:</codeph> 方法成功注册后，SDK 每发送一帧视频时会触发该回调。你需要在该回调的返回值中指定元数据的最大大小。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">方法调用成功，返回你希望使用的元数据 <codeph>buffer</codeph> 的最大大小，单位为字节。最大值为 1024 字节。</p>
            <p props="android">方法调用成功，返回你希望使用的元数据 <codeph>buffer</codeph> 的最大大小，单位为字节。最大值为 1024 字节。请确保设置返回值。</p>
            <p props="ios mac">方法调用成功，返回你希望使用的元数据缓冲区的最大大小，单位为字节。最大值为 1024 字节。</p>
        </section>
    </refbody>
</reference>