<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcameraexposurefactor">
    <title><ph keyref="setCameraExposureFactor"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">设置摄像头曝光值。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCameraExposureFactor"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCameraExposureFactor(float factor) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (CGFloat)setCameraExposureFactor:(CGFloat)exposureFactor NS_SWIFT_NAME(setCameraExposureFactor(_:));</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCameraExposureFactor(int factor);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title" props="android cpp ios">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="cpp">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.2.2 版本新增。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="ios">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.2.2 版本新增。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.2.2 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">你可以通过该方法调整摄像头的曝光值，以优化视频采集画面在光线不足或过强环境下的图像质量。</p>
            <p props="ios">你可以通过此方法调整摄像头的曝光值，以获得最佳的视频质量。</p>
            <p props="android">你可以通过该方法调整摄像头的曝光值，以获得最佳的视频质量。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>该方法仅适用于 Android 和 iOS 平台。</li>
                    <li>你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后再调用该方法。设置将在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）后生效。</li>
                    <li>在调用该方法前，建议先调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 检查当前摄像头是否支持调整曝光值。</li>
                    <li>该方法调整的是当前激活摄像头的曝光值，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 时指定的摄像头。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios">
                <ul>
                    <li>你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 方法之后再调用此方法。设置结果在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>AgoraVideoLocalStateCapturing</codeph>（1）后。</li>
                    <li>在调用此方法前，建议你调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 方法检查当前摄像头是否支持调整曝光值。</li>
                    <li>该方法调整的是当前正在使用的摄像头的曝光值，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 方法时指定的摄像头。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>你必须在调用 <xref keyref="enableVideo"/> 后再调用此方法。设置将在摄像头成功开启后生效，即 SDK 触发 <xref keyref="onLocalVideoStateChanged"/> 回调并返回本地视频状态为 <codeph>LOCAL_VIDEO_STREAM_STATE_CAPTURING</codeph>（1）后。</li>
                    <li>在调用此方法前，声网建议调用 <xref keyref="isCameraExposureSupported"/> 检查当前摄像头是否支持调整曝光值。</li>
                    <li>该方法调整的是当前激活摄像头的曝光值，即调用 <xref keyref="setCameraCapturerConfiguration"/> 时指定的摄像头。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>调用时机</title>
            <p props="cpp">加入频道前后均可调用。</p>
            <p props="ios">加入频道前后均可调用。</p>
            <p props="android">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>factor</pt>
                    <pd>摄像头曝光值。默认值为 0，表示使用摄像头默认曝光值。值越大，曝光越强。当图像过曝时可降低该值；当图像曝光不足且暗部细节丢失时可提高该值。若设置值超出设备支持范围，SDK 会自动调整为设备实际支持的范围。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>exposureFactor</pt>
                    <pd>摄像头曝光值（默认值为 0）。值越大，曝光越强。当视频图像过曝时，可以降低曝光值；当视频图像曝光不足且暗部细节丢失时，可以提高曝光值。如果设置的曝光值超出设备支持的范围，SDK 会自动将其调整为设备实际支持的范围。取值范围为 [-8.0, 8.0]。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>factor</pt>
                    <pd>摄像头的曝光值。默认值为 0（默认），表示使用摄像头的默认曝光值。值越大，曝光越强。当视频图像过曝时，可以降低曝光值；当视频图像曝光不足且暗部细节丢失时，可以提高曝光值。如果设置的曝光值超出设备支持的范围，SDK 会自动将其调整为设备实际支持的范围。取值范围为 [-20, 20]。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android cpp ios">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/windows/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">无实际意义。</p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>