<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setremotesubscribefallbackoption2">
    <title><ph keyref="setRemoteSubscribeFallbackOption2"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="android">根据网络状况设置已订阅视频流的回退选项。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setRemoteSubscribeFallbackOption2"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setRemoteSubscribeFallbackOption(int option)</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="deprecated">
                <dlentry props="android">
                    <dt>废弃</dt>
                    <dd>自 vX.X.X 版本废弃。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="android">不稳定的网络会影响视频通话或互动直播中的音视频质量。当下行网络无法同时支持音视频时，若将 <codeph>option</codeph> 设置为 <codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_VIDEO_STREAM_LOW</codeph> 或 <codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY</codeph>，SDK 会自动将视频从高质量流切换为低质量流，或关闭视频以保障音频质量。SDK 会持续监测网络质量，在网络改善后恢复订阅音视频流。</p>
            <note props="android">当已订阅的视频流回退为纯音频流，或从纯音频流恢复为音视频流时，SDK 会触发 <xref keyref="onRemoteSubscribeFallbackToAudioOnly"/> 回调。</note>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android">
                    <pt>option</pt>
                    <pd>已订阅流的回退选项：
                        <ul>
                            <li><codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_DISABLED</codeph>（0）：不对音视频流进行回退处理，无法保证音视频质量。</li>
                            <li><codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_VIDEO_STREAM_LOW</codeph>（1）：（默认）在下行网络较差时，订阅的远端视频流回退为低质量（低分辨率、低码率）的视频流。</li>
                            <li><codeph>STREAM_FALLBACK_OPTION_AUDIO_ONLY</codeph>（2）：在网络条件较差时，优先尝试接收低质量视频流；若因网络极差无法显示视频，则回退为仅接收音频流。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values" props="android">
            <title>返回值</title>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。详见[错误码](https://doc.shengwang.cn/api-ref/rtc/android/error-code)了解详情和解决建议。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>