<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_irtcengine_setcloudproxy">
    <title>
    <ph keyref="setCloudProxy"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">设置云代理服务。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setCloudProxy"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual int setCloudProxy(CLOUD_PROXY_TYPE proxyType) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setCloudProxy(int proxyType);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (int)setCloudProxy:(AgoraCloudProxyType)proxyType  NS_SWIFT_NAME(setCloudProxy(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setCloudProxy:(AgoraCloudProxyType)proxyType  NS_SWIFT_NAME(setCloudProxy(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="cpp ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v3.3.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">当你的网络访问受防火墙限制时，需要先配置防火墙，允许访问声网提供的指定 IP 地址和端口。然后调用该方法启用云代理，并通过 <codeph>proxyType</codeph> 参数设置云代理类型。成功连接到云代理后，SDK 会触发 <xref keyref="onConnectionStateChanged"/> 回调，状态为 <codeph>CONNECTION_STATE_CONNECTING</codeph>，原因为 <codeph>CONNECTION_CHANGED_SETTING_PROXY_SERVER</codeph>。
若要关闭已设置的云代理，请调用 <xref keyref="setCloudProxy"/>，并将 <codeph>proxyType</codeph> 设置为 <codeph>NONE_PROXY</codeph>。
若要更改已设置的云代理类型，请先调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 设置为 <codeph>NONE_PROXY</codeph>，再调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 设置新的 <codeph>proxyType</codeph>。
                <ul>
                    <li>建议在加入频道前调用该方法。</li>
                    <li>当你处于防火墙之后并使用强制 UDP 云代理时，旁路推流和跨频道连麦服务不可用。</li>
                    <li>使用强制 TCP 云代理时，若调用 <codeph>startAudioMixing</codeph> 播放 HTTP 协议的在线音乐文件，会出现错误。旁路推流和跨频道连麦服务使用基于 TCP 协议的云代理。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">当你的网络访问受防火墙限制时，需要先配置防火墙，允许声网提供的特定 IP 地址和端口，然后调用此方法启用云代理，并通过 <codeph>proxyType</codeph> 参数设置云代理类型。

要关闭已设置的云代理，请调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 并传入 <codeph>AgoraNoneProxy</codeph>。
要更改已设置的云代理类型，需先调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 并传入 <codeph>AgoraNoneProxy</codeph> 关闭当前代理，再调用 <xref keyref="setCloudProxy"/> 设置新的代理类型。</p>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>该方法需要在加入频道前调用。</li>
                    <li>当你处于防火墙之后并使用强制 UDP 云代理时，旁路推流和跨频道联播服务不可用。</li>
                    <li>当你使用强制 TCP 云代理时，若调用 <codeph>startAudioMixing:loopback:cycle:startPos:</codeph> 方法播放 HTTP 协议的在线音乐文件，会出现错误。旁路推流和跨频道联播服务使用基于 TCP 协议的云代理。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>调用时机</title>
            <p props="android cpp ios mac">加入频道前后均可调用。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>调用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>proxyType</pt>
                    <pd>云代理类型。详见 <xref keyref="CLOUD_PROXY_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>proxyType</pt>
                    <pd>云代理的类型：
                        <ul>
                            <li><codeph>TRANSPORT_TYPE_NONE_PROXY</codeph> (0)：自动模式。SDK 默认启用此模式。在该模式下，SDK 尝试直接连接 SD-RTN™，若失败则自动切换至 TCP/TLS 443。</li>
                            <li><codeph>TRANSPORT_TYPE_UDP_PROXY</codeph> (1)：UDP 协议的云代理，即强制 UDP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 UDP 传输数据。</li>
                            <li><codeph>TRANSPORT_TYPE_TCP_PROXY</codeph> (2)：TCP（加密）协议的云代理，即强制 TCP 云代理模式。在该模式下，SDK 始终通过 TCP/TLS 443 传输数据。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>proxyType</pt>
                    <pd>云代理的类型，详见 <xref keyref="CLOUD_PROXY_TYPE"/>。该参数为必填项，若未传入值，SDK 会报错。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>proxyType</pt>
                    <pd>云代理的类型，详见 <codeph>AgoraCloudProxyType</codeph>。该参数为必填项，若未传入值，SDK 会报错。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp ios mac">
                <ul>
                    <li>0：方法调用成功。</li>
                    <li>&lt; 0：方法调用失败。</li>
                    <li>-2：参数无效。</li>
                    <li>-7：SDK 未初始化。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>