<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onnetworktypechanged">
    <title>
    <ph keyref="onNetworkTypeChanged"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">本地网络类型发生变化时触发的回调。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onNetworkTypeChanged"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onNetworkTypeChanged(const RtcConnection&amp; connection, NETWORK_TYPE type)</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onNetworkTypeChanged(int type)</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine networkTypeChanged:(AgoraNetworkType)type NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:networkTypeChanged:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine networkTypeChanged:(AgoraNetworkType)type NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:networkTypeChanged:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">你可以通过该回调获取连接状态及其变化原因。当网络连接中断时，该回调可用于判断中断是由于网络类型变化还是网络状况不佳导致的。</p>
            <p props="android">你可以通过该回调获取连接状态及其变化原因。当网络连接中断时，该回调会指示中断是由于网络类型变化还是由于网络状况不佳导致的。</p>
            <p props="ios">该回调在本地用户的连接状态发生变化时触发。你可以通过该回调获取连接状态及其变化原因。当网络连接中断时，该回调会指示中断是由于网络类型变化还是网络状况不佳导致。</p>
            <p props="mac">该回调在本地用户的连接状态发生变化时触发。你可以通过该回调获取连接状态及其变化原因。当网络连接中断时，该回调会指示中断是由于网络类型变化还是网络状况不佳导致。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>触发时机</title>
            <p props="android">该回调在本地网络类型发生变化时被触发。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>使用限制</title>
            <p props="cpp">无。</p>
            <p props="android">无。</p>
            <p props="ios">无。</p>
            <p props="mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd>连接信息。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>本地网络连接的类型。详见 <xref keyref="NETWORK_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>网络类型：
                        <ul>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_UNKNOWN</codeph>（-1）：网络类型未知。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_DISCONNECTED</codeph>（0）：SDK 与网络断开连接。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_LAN</codeph>（1）：网络类型为 LAN。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_WIFI</codeph>（2）：网络类型为 Wi-Fi（包括热点）。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_MOBILE_2G</codeph>（3）：网络类型为移动 2G。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_MOBILE_3G</codeph>（4）：网络类型为移动 3G。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_MOBILE_4G</codeph>（5）：网络类型为移动 4G。</li>
                            <li><codeph>NETWORK_TYPE_MOBILE_5G</codeph>（6）：网络类型为移动 5G。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>engine</pt>
                    <pd><xref keyref="IRtcEngine"/> 对象，详见 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>本地网络连接的类型，详见 <xref keyref="NETWORK_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>engine</pt>
                    <pd><xref keyref="IRtcEngine"/> 对象，详见 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>type</pt>
                    <pd>本地网络连接的类型，详见 <xref keyref="NETWORK_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>