<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_imusiccontentcentereventhandler_onsongsimpleinforesult">
    <title><ph keyref="onSongSimpleInfoResult"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc">获取音乐资源详细信息的回调。</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onSongSimpleInfoResult"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onSongSimpleInfoResult(const char* requestId, int64_t songCode, const char* simpleInfo, MusicContentCenterStateReason reason) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (void)onSongSimpleInfoResult:(NSString*)requestId songCode:(NSInteger)songCode simpleInfo:(NSString* _Nullable)simpleInfo reason:(AgoraMusicContentCenterStateReason)reason;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">void onSongSimpleInfoResult(String requestId, long songCode, String simpleInfo, int reason);</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title" props="android cpp ios">
            <p props="cpp">调用 <xref keyref="getSongSimpleInfo"/> 后，SDK 会触发该回调。</p>
            <p props="ios">当你调用 <xref keyref="getSongSimpleInfo"/> 获取某个音乐资源的详细信息后，SDK 会触发该回调。</p>
            <p props="android">该回调在调用 <xref keyref="getSongSimpleInfo"/> 后被触发。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>触发时机</title>
            <p props="cpp">调用 <xref keyref="getSongSimpleInfo"/> 后触发。</p>
            <p props="ios">该回调在你调用 <xref keyref="getSongSimpleInfo"/> 获取音乐资源详细信息后被触发。</p>
            <p props="android">该回调在调用 <xref keyref="getSongSimpleInfo"/> 后被触发。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>requestId</pt>
                    <pd>请求 ID，用于标识此次请求的唯一标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的 ID，用于标识该音乐。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>simpleInfo</pt>
                    <pd>音乐资源的相关信息，包括以下内容：
                        <ul>
                            <li>副歌片段的起止时间（毫秒）。</li>
                            <li>副歌歌词的下载链接。</li>
                            <li>副歌片段的时长（毫秒）。</li>
                            <li>歌曲名称。</li>
                            <li>艺术家名称。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>reason</pt>
                    <pd>请求状态码，详见 <xref keyref="MusicContentCenterStateReason"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>requestId</pt>
                    <pd>请求 ID。该请求的唯一标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>simpleInfo</pt>
                    <pd>音乐资源的相关信息，包括：
                        <ul>
                            <li>副歌片段的起始和结束时间（毫秒）。</li>
                            <li>副歌片段的歌词下载 URL。</li>
                            <li>副歌片段的时长（毫秒）。</li>
                            <li>歌曲名称。</li>
                            <li>歌手名称。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>reason</pt>
                    <pd>请求状态码，详见 <xref keyref="MusicContentCenterStateReason"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>requestId</pt>
                    <pd>请求 ID，用于标识此次请求的唯一标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>songCode</pt>
                    <pd>音乐资源的标识符。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>simpleInfo</pt>
                    <pd>音乐资源的相关信息，包括：
                        <ul>
                            <li>副歌片段的起始和结束时间（毫秒）。</li>
                            <li>副歌歌词的下载链接。</li>
                            <li>副歌片段的时长（毫秒）。</li>
                            <li>歌曲标题。</li>
                            <li>艺术家名称。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>reason</pt>
                    <pd>来自音乐内容中心的请求状态码：
                        <ul>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_OK</codeph> (0)：请求成功。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_ERROR</codeph> (1)：通用错误，无具体原因。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_GATEWAY</codeph> (2)：网关错误。可能原因包括：
                                <ul>
                                    <li>当前临时 Token 已过期，请生成新的 Token。</li>
                                    <li>提供的 Token 无效，请确保使用的是 RTM Token。</li>
                                    <li>网络错误，请检查网络连接。</li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_PERMISSION_AND_RESOURCE</codeph> (3)：权限错误或音乐资源不存在。请确保项目已启用音乐内容中心权限。如有问题，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_INTERNAL_DATA_PARSE</codeph> (4)：内部数据解析错误。请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_MUSIC_LOADING</codeph> (5)：加载音乐资源时发生错误。请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_MUSIC_DECRYPTION</codeph> (6)：解密音乐资源时发生错误。请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</li>
                            <li><codeph>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_HTTP_INTERNAL</codeph> (7)：内部 HTTP 错误。请稍后重试。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>