<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_ivideoframeobserver_onrendervideoframe">
    <title>
    <ph keyref="onRenderVideoFrame"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">远端用户发送视频帧时触发的回调。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onRenderVideoFrame"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual bool onRenderVideoFrame(const char* channelId, rtc::uid_t remoteUid, VideoFrame&amp; videoFrame) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">@CalledByNative boolean onRenderVideoFrame(String channelId, int uid, VideoFrame videoFrame);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)onRenderVideoFrame:(AgoraOutputVideoFrame * _Nonnull)videoFrame uid:(NSUInteger)uid channelId:(NSString * _Nonnull)channelId NS_SWIFT_NAME(onRenderVideoFrame(_:uid:channelId:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)onRenderVideoFrame:(AgoraOutputVideoFrame * _Nonnull)videoFrame uid:(NSUInteger)uid channelId:(NSString * _Nonnull)channelId NS_SWIFT_NAME(onRenderVideoFrame(_:uid:channelId:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">在你成功注册视频帧观察器后，SDK 每次接收到远端用户发送的视频帧时会触发该回调。你可以在渲染前获取视频数据，并根据实际场景进行处理。默认视频帧格式为 YUV420。如需其他格式，可在 <xref keyref="getVideoFormatPreference"/> 回调中设置。</p>
            <p props="android">在成功注册视频帧观察器后，每次 SDK 接收到远端用户发送的视频帧时会触发该回调。你可以在渲染前获取视频数据，并根据具体场景进行处理。通过该回调获取的视频帧默认格式可能为 <codeph>I420Buffer</codeph> 或 <codeph>TextureBuffer</codeph>，<codeph>TextureBuffer</codeph> 的纹理格式可能为 <codeph>OES</codeph> 或 <codeph>RGB</codeph>。如果你需要其他格式的视频数据，可以通过 <xref keyref="getVideoFormatPreference"/> 回调设置期望的数据格式。</p>
            <p props="ios mac">在你成功注册视频帧观察器后，SDK 每次接收到视频帧时都会触发该回调。在该回调中，你可以在渲染前获取远端发送的视频数据，并根据具体场景进行处理。通过该回调获取的视频格式默认为 I420 或 <codeph>CVPixelBufferRef</codeph>。如果你需要其他格式，可以在 <xref keyref="getVideoFormatPreference"/> 回调中设置期望的数据格式。</p>
            <note props="cpp">
                <ul>
                    <li>如果你需要将预处理后的视频数据发送回 SDK，需要先调用 <xref keyref="getVideoFrameProcessMode"/> 将视频处理模式设置为读写模式（<codeph>PROCESS_MODE_READ_WRITE</codeph>）。</li>
                    <li>如果你获取的视频数据类型为 RGBA，SDK 不支持处理 alpha 通道的数据。</li>
                    <li>建议确保 <xref keyref="VideoFrame"/> 中修改后的参数与视频帧缓冲区中的实际视频帧一致，否则可能导致本地预览或远端显示出现旋转、拉伸等异常。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="android">
                <ul>
                    <li>如果你需要将预处理后的视频数据发送回 SDK，需先调用 <xref keyref="getVideoFrameProcessMode"/> 将视频处理模式设置为读写模式（<codeph>PROCESS_MODE_READ_WRITE</codeph>）。</li>
                    <li>如果你获取的视频数据类型为 <codeph>RGBA</codeph>，SDK 不支持处理 alpha 通道的数据。</li>
                    <li>建议确保 <codeph>videoFrame</codeph> 中修改后的参数与视频帧缓冲区中的实际视频帧一致，否则可能导致本地预览和远端视频显示出现异常旋转、拉伸等问题。</li>
                </ul>
            </note>
            <note props="ios mac">
                <ul>
                    <li>如果你需要将预处理后的视频数据发送给 SDK，需要先调用 <xref keyref="getVideoFrameProcessMode"/> 将视频处理模式设置为读写模式（<codeph>AgoraVideoFrameProcessModeReadWrite</codeph>）。</li>
                    <li>如果你获取的视频数据类型为 RGBA，SDK 不支持处理 alpha 通道的数据。</li>
                    <li>建议确保 <codeph>videoFrame</codeph> 中修改后的参数与视频帧缓冲区中视频帧的实际情况一致，否则可能导致本地预览和远端视频显示出现异常旋转、拉伸等问题。</li>
                </ul>
            </note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>触发时机</title>
            <p props="cpp">每次 SDK 接收到远端用户发送的视频帧时触发。</p>
            <p props="android">该回调在 SDK 接收到远端用户发送的视频帧时被触发。</p>
            <p props="ios mac">该回调在 SDK 每次接收到远端用户发送的视频帧时被触发。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>使用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>channelId</pt>
                    <pd>频道 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>remoteUid</pt>
                    <pd>远端用户 ID，即发送当前视频帧的用户。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>videoFrame</pt>
                    <pd>输出参数，表示视频帧。详见 <xref keyref="VideoFrame"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>发送当前视频帧的远端用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>videoFrame</pt>
                    <pd>视频帧。详见 <codeph>VideoFrame</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>videoFrame</pt>
                    <pd>视频帧。通过该回调获取的视频帧数据格式默认如下：
                        <ul>
                            <li>iOS/macOS：I420 或 <codeph>CVPixelBufferRef</codeph>。详见 <xref keyref="VideoFrame"/>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>远端用户的用户 ID，表示发送当前视频帧的用户。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>videoFrame</pt>
                    <pd>视频帧。通过该回调获取的视频帧数据格式默认如下：
                        <ul>
                            <li>iOS/macOS：I420 或 <codeph>CVPixelBufferRef</codeph>。详见 <codeph>AgoraOutputVideoFrame</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>当视频处理模式为 <codeph>PROCESS_MODE_READ_ONLY</codeph> 时：</li>
                    <li><xref keyref="true"/>：保留以供后续使用。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：保留以供后续使用。</li>
                    <li>当视频处理模式为 <codeph>PROCESS_MODE_READ_WRITE</codeph> 时：</li>
                    <li><xref keyref="true"/>：SDK 接收该视频帧。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：SDK 丢弃该视频帧。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>当视频处理模式为 <codeph>PROCESS_MODE_READ_ONLY</codeph> 时：</li>
                    <li><xref keyref="true"/>：预留，暂不使用。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：预留，暂不使用。</li>
                    <li>当视频处理模式为 <codeph>PROCESS_MODE_READ_WRITE</codeph> 时：</li>
                    <li><xref keyref="true"/>：设置 SDK 接收该视频帧。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：设置 SDK 丢弃该视频帧。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios mac">
                <ul>
                    <li>当视频处理模式为 <codeph>AgoraVideoFrameProcessModeReadOnly</codeph> 时：</li>
                    <li><xref keyref="true"/>：保留以供将来使用。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：保留以供将来使用。</li>
                    <li>当视频处理模式为 <codeph>AgoraVideoFrameProcessModeReadWrite</codeph> 时：</li>
                    <li><xref keyref="true"/>：设置 SDK 接收该视频帧。</li>
                    <li><xref keyref="false"/>：设置 SDK 丢弃该视频帧。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>