<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onconnectionlost">
    <title>
        <ph keyref="onConnectionLost"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">`onConnectionLost` 回调。当 SDK 与声网边缘服务器的连接中断后 10 秒内无法重新连接时触发。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onConnectionLost"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onConnectionLost(const RtcConnection&amp; connection)</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onConnectionLost() {}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngineConnectionDidLost:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine NS_SWIFT_NAME(rtcEngineConnectionDidLost(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngineConnectionDidLost:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine NS_SWIFT_NAME(rtcEngineConnectionDidLost(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">调用 <codeph>joinChannel</codeph> 方法后，如果 SDK 与声网边缘服务器的连接中断，并在 10 秒内无法重新连接，则触发该回调。无论此时是否在频道中，都会触发该回调。如果在断开连接后 20 分钟内仍无法重新加入频道，SDK 将停止尝试重新加入。</p>
            <p props="android">无论是否在频道中，当调用 <codeph>joinChannel</codeph> 方法后，SDK 在连接中断后 10 秒内无法连接到服务器时会触发该回调。如果 SDK 在与声网边缘服务器断开连接后 20 分钟内仍无法重新加入频道，则停止重连。</p>
            <p props="ios mac">调用 <codeph>joinChannelByToken</codeph> 方法后，无论是否已加入频道，如果 SDK 在连接中断后 10 秒内仍无法连接到服务器，则会触发该回调。如果在与声网边缘服务器断开连接后 20 分钟内仍无法重新加入频道，SDK 将停止尝试重新加入频道。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>触发时机</title>
            <p props="cpp">当 SDK 与声网边缘服务器的连接中断后 10 秒内无法重新连接时触发。</p>
            <p props="android">该回调在调用 <codeph>joinChannel</codeph> 后，SDK 与服务器连接中断并在 10 秒内无法重新连接时被触发。</p>
            <p props="ios mac">当 SDK 与声网边缘服务器的连接中断后 10 秒仍无法重连时触发。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>使用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd>连接信息。详见 <codeph>RtcConnection</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>engine</pt>
                    <pd>当前使用的 <xref keyref="IRtcEngine"/> 实例。详见 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>engine</pt>
                    <pd>当前使用的 <codeph>AgoraRtcEngineKit</codeph> 实例。详见 <codeph>AgoraRtcEngineKit</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>