<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_imediaplayersourceobserver_onaudiovolumeindication_imediaplayersourceobserver">
    <title>
    <ph keyref="onAudioVolumeIndication_IMediaPlayerSourceObserver"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">`onAudioVolumeIndication` 回调。播放器音量变化时触发。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onAudioVolumeIndication_IMediaPlayerSourceObserver"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onAudioVolumeIndication(const RtcConnection&amp; connection, const AudioVolumeInfo* speakers, unsigned int speakerNumber, int totalVolume)</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onAudioVolumeIndication(AudioVolumeInfo[] speakers, int totalVolume)</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (void)AgoraRtcMediaPlayer:(id&lt;AgoraRtcMediaPlayerProtocol&gt; _Nonnull)playerKit
             volumeIndicationDidReceive:(NSInteger)volume NS_SWIFT_NAME(AgoraRtcMediaPlayer(_:volumeIndicationDidReceive:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (void)AgoraRtcMediaPlayer:(id&lt;AgoraRtcMediaPlayerProtocol&gt; _Nonnull)playerKit
             volumeIndicationDidReceive:(NSInteger)volume NS_SWIFT_NAME(AgoraRtcMediaPlayer(_:volumeIndicationDidReceive:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="cpp">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.4.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="android">该回调每 200 毫秒触发一次。</p>
            <p props="ios mac">该回调每 200 毫秒触发一次，用于报告当前媒体播放器的音量。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>触发时机</title>
            <p props="cpp">当播放器的音量发生变化时，SDK 会触发该回调。</p>
            <p props="android">该回调每 200 毫秒触发一次，用于报告媒体播放器的当前音量。</p>
            <p props="ios mac">该回调每 200 毫秒触发一次。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>使用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd><xref keyref="RtcConnection"/> 对象。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>speakers</pt>
                    <pd>用户的音量信息。当该数组为空时，表示频道中没有远端用户或没有用户发送音频流。详见 <xref keyref="AudioVolumeInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>speakerNumber</pt>
                    <pd>说话者的总人数。
                        <ul>
                            <li>在本地用户的回调中，当本地用户发送音频流时，该值为 1。</li>
                            <li>在远端用户的回调中，该值范围为 [0, 3]。当发送音频流的远端用户数量大于或等于 3 时，该值为 3。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>totalVolume</pt>
                    <pd>说话者的音量，取值范围为 0（最低）到 255（最高）。
                        <ul>
                            <li>在本地用户的回调中，该值表示本地用户的音量。</li>
                            <li>在远端用户的回调中，该值表示瞬时音量最高的最多三位远端用户的音量总和。如果调用了 <codeph>startAudioMixing</codeph>，该值为混音后的音量。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>speakers</pt>
                    <pd>用户的音量信息。当该数组为空时，表示频道中没有远端用户或远端用户未发送音频流。详见 <xref keyref="AudioVolumeInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>totalVolume</pt>
                    <pd>说话者的音量，取值范围为 [0, 255]。
                        <ul>
                            <li>对于本地用户的回调，<codeph>totalVolume</codeph> 是发送音频流的本地用户的音量。</li>
                            <li>对于远端用户的回调，<codeph>totalVolume</codeph> 是瞬时音量最高的最多三位远端用户的音量总和。</li>
                            <li>如果调用了 <codeph>startAudioMixing</codeph>，则 <codeph>totalVolume</codeph> 是混音后的音量。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>playerKit</pt>
                    <pd><xref keyref="IMediaPlayer"/> 实例。详见 <xref keyref="IMediaPlayer"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>volume</pt>
                    <pd>媒体播放器的音量，取值范围为 0 到 255。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>