<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_iaudiospectrumobserver_onremoteaudiospectrum">
    <title>
        <ph keyref="onRemoteAudioSpectrum"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">远端音频频谱回调。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onRemoteAudioSpectrum"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual bool onRemoteAudioSpectrum(const UserAudioSpectrumInfo* spectrums, unsigned int spectrumNumber) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">boolean onRemoteAudioSpectrum(UserAudioSpectrumInfo[] userAudioSpectrumInfos, int spectrumNumber);</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)onRemoteAudioSpectrum:(NSArray&lt;AgoraAudioSpectrumInfo *&gt; * _Nullable)AudioSpectrumInfo NS_SWIFT_NAME(onRemoteAudioSpectrum(_:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (BOOL)onRemoteAudioSpectrum:(NSArray&lt;AgoraAudioSpectrumInfo *&gt; * _Nullable)AudioSpectrumInfo NS_SWIFT_NAME(onRemoteAudioSpectrum(_:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">成功调用 <codeph>registerAudioSpectrumObserver</codeph> 实现 <codeph>onRemoteAudioSpectrum</codeph> 回调，并调用 <codeph>enableAudioSpectrumMonitor</codeph> 启用音频频谱监测后，SDK 会按照你设置的时间间隔触发该回调，报告接收到的远端音频数据频谱。</p>
            <p props="android">成功调用 <xref keyref="registerAudioSpectrumObserver"/> 并调用 <xref keyref="enableAudioSpectrumMonitor"/> 启用音频频谱监测后，SDK 会按照你设置的时间间隔触发该回调。</p>
            <p props="ios">你调用 <xref keyref="registerAudioSpectrumObserver"/> 注册 <xref keyref="IAudioSpectrumObserver"/> 协议并实现 <xref keyref="onRemoteAudioSpectrum"/> 回调，同时调用 <xref keyref="enableAudioSpectrumMonitor"/> 启用音频频谱监测后，该回调会按照设置的时间间隔触发，用于报告接收到的远端音频频谱数据。</p>
            <p props="mac">你调用 <codeph>registerAudioSpectrumDelegate:</codeph> 注册 <codeph>AgoraAudioSpectrumDelegate</codeph> 协议并实现 <codeph>onRemoteAudioSpectrum:</codeph> 回调，同时调用 <codeph>enableAudioSpectrumMonitor:</codeph> 启用音频频谱监测后，该回调会按照设置的时间间隔触发，用于报告接收到的远端音频频谱数据。</p>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>触发时机</title>
            <p props="cpp">SDK 会按照你设置的时间间隔触发该回调，报告接收到的远端音频数据频谱。</p>
            <p props="android">该回调在成功调用 <xref keyref="registerAudioSpectrumObserver"/> 并启用音频频谱监测后，根据设置的时间间隔被触发。</p>
            <p props="ios mac">该回调在接收到远端音频频谱数据时被触发。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>使用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>spectrums</pt>
                    <pd>远端用户的音频频谱信息。数组长度为 SDK 监测到的远端用户数量。如果该数组为 <codeph>NULL</codeph>，表示未检测到远端用户的音频频谱。详见 <codeph>UserAudioSpectrumInfo</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp">
                    <pt>spectrumNumber</pt>
                    <pd>远端用户的数量。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>userAudioSpectrumInfos</pt>
                    <pd>远端用户的音频频谱信息。数组长度为 SDK 监测到的远端用户数量。如果该数组为 <xref keyref="NULL"/>，表示未检测到远端用户的音频频谱。详见 <xref keyref="UserAudioSpectrumInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AudioSpectrumInfo</pt>
                    <pd>远端用户的音频频谱信息。数组的数量为 SDK 监测到的远端用户数量。若该数组为 <xref keyref="NULL"/>，表示未检测到远端用户的音频频谱。详见 <xref keyref="UserAudioSpectrumInfo"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>AudioSpectrumInfo</pt>
                    <pd>远端用户的音频频谱信息。数组的数量为 SDK 监测到的远端用户数量。若该数组为 <codeph>nil</codeph>，表示未检测到远端用户的音频频谱。详见 <codeph>AgoraAudioSpectrumInfo</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <p props="cpp">
                <ul>
                    <li>
                        <codeph>true</codeph>：接收到频谱数据。</li>
                    <li>
                        <codeph>false</codeph>：未接收到频谱数据。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="android">
                <ul>
                    <li>
                        <xref keyref="true"/>：接收到频谱数据。</li>
                    <li>
                        <xref keyref="false"/>：未接收到频谱数据。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="ios">
                <ul>
                    <li>
                        <xref keyref="true"/>：已接收到频谱数据。</li>
                    <li>
                        <xref keyref="false"/>：未接收到频谱数据。</li>
                </ul>
            </p>
            <p props="mac">
                <ul>
                    <li>
                        <codeph>YES</codeph>：已接收到频谱数据。</li>
                    <li>
                        <codeph>NO</codeph>：未接收到频谱数据。</li>
                </ul>
            </p>
        </section>
    </refbody>
</reference>