<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="callback_irtcengineeventhandler_onstreammessage">
    <title>
    <ph keyref="onStreamMessage"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">`onStreamMessage` 回调：远端用户发送数据流时触发。</ph>
  </shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="onStreamMessage"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">virtual void onStreamMessage(const RtcConnection&amp; connection, uid_t remoteUid, int streamId, const char* data, size_t length, uint64_t sentTs)</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public void onStreamMessage(int uid, int streamId, byte[] data)</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine receiveStreamMessageFromUid:(NSUInteger)uid streamId:(NSInteger)streamId data:(NSData * _Nonnull)data NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:receiveStreamMessageFromUid:streamId:data:));</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">- (void)rtcEngine:(AgoraRtcEngineKit * _Nonnull)engine receiveStreamMessageFromUid:(NSUInteger)uid streamId:(NSInteger)streamId data:(NSData * _Nonnull)data NS_SWIFT_NAME(rtcEngine(_:receiveStreamMessageFromUid:streamId:data:));</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="cpp">当本地用户收到远端用户通过调用 <xref keyref="sendStreamMessage"/> 发送的数据流时，SDK 会触发该回调。</p>
            <p props="android">该回调在本地用户收到远端用户通过调用 <xref keyref="sendStreamMessage"/> 发送的数据流消息时触发。</p>
            <p props="ios mac">当你收到远端用户通过调用 <xref keyref="sendStreamMessage"/> 发送的数据流消息时，SDK 会触发该回调。</p>
            <note props="cpp">如果你需要一个更全面的解决方案，以实现低延迟、高并发和可扩展的实时消息传递与状态同步，建议使用 <codeph>Signaling</codeph>。</note>
            <note props="android">如果你需要一个更全面的低延迟、高并发和可扩展的实时消息和状态同步解决方案，建议使用 <codeph>Signaling</codeph>。</note>
            <note props="ios mac">如果你需要一个更全面的低延迟、高并发、可扩展的实时消息和状态同步解决方案，建议使用 <codeph>Signaling</codeph>。</note>
        </section>
        <section id="timing" deliveryTarget="details">
            <title>触发时机</title>
            <p props="android">该回调在本地用户收到远端用户通过 <xref keyref="sendStreamMessage"/> 发送的数据流消息时触发。</p>
            <p props="ios mac">该回调在你收到远端用户发送的数据流时被触发。</p>
        </section>
        <section id="restriction" deliveryTarget="details">
            <title>使用限制</title>
            <p props="android cpp ios mac">无。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>connection</pt>
                    <pd>连接信息。详见 <xref keyref="RtcConnection"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>remoteUid</pt>
                    <pd>发送数据流的远端用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>streamId</pt>
                    <pd>数据流的 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>data</pt>
                    <pd>数据流的内容。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>length</pt>
                    <pd>数据流的字节长度。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>sentTs</pt>
                    <pd>数据流发送时的时间戳。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android ios mac">
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>发送该消息的远端用户 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>streamId</pt>
                    <pd>接收到的消息对应的数据流 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>data</pt>
                    <pd>接收到的数据内容。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>engine</pt>
                    <pd><xref keyref="IRtcEngine"/> 对象，详见 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>streamId</pt>
                    <pd>接收到的消息所属的数据流 ID。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>data</pt>
                    <pd>接收到的数据内容，详见 <codeph>NSData</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>