<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_screencaptureparameters2">
    <title><ph keyref="ScreenCaptureParameters2"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">用于配置屏幕共享的音频和视频参数。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">屏幕共享配置。</ph><ph id="shortdesc" props="android">用于配置屏幕共享功能。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct ScreenCaptureParameters2 {
  bool captureAudio = false;
  ScreenAudioParameters audioParams;
  bool captureVideo = true;
  ScreenVideoParameters videoParams;
};</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraScreenCaptureParameters2 : NSObject
@property(assign, nonatomic) BOOL captureAudio;
@property(strong, nonatomic) AgoraScreenAudioParameters* _Nonnull audioParams;
@property(assign, nonatomic) BOOL captureVideo;
@property(strong, nonatomic) AgoraScreenVideoParameters* _Nonnull videoParams;
@end</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class ScreenCaptureParameters {
  public boolean captureAudio = false;
  public VideoCaptureParameters videoCaptureParameters = new VideoCaptureParameters();
  public boolean captureVideo = true;
  public AudioCaptureParameters audioCaptureParameters = new AudioCaptureParameters();
}</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title" props="android">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v3.7.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>captureAudio</pt>
                    <pd>
                        <note>由于系统限制，系统音频采集仅适用于 Android API 级别 29 及以上（即 Android 10 及以上）。为提高屏幕共享时系统音频采集的成功率，请确保调用了 <xref keyref="setAudioScenario"/> 方法并将音频场景设置为 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>。</note><ph>是否在屏幕共享时采集系统音频：</ph>
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：采集系统音频。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）不采集系统音频。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>audioParams</pt>
                    <pd>共享屏幕流的音频配置。详见 <xref keyref="ScreenAudioParameters"/>。
                        <note>仅当 <codeph>captureAudio</codeph> 为 <xref keyref="true"/> 时该参数才生效。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>captureVideo</pt>
                    <pd>
                        <note>由于系统限制，屏幕采集仅适用于 Android API 级别 21 及以上，即 Android 5 及以上。</note><ph>是否在屏幕共享时采集屏幕画面：</ph>
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：（默认）采集屏幕。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：不采集屏幕。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>videoParams</pt>
                    <pd>共享屏幕流的视频配置。详见 <xref keyref="ScreenVideoParameters"/>。
                        <note>仅当 <codeph>captureVideo</codeph> 为 <xref keyref="true"/> 时该参数才生效。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>captureAudio</pt>
                    <pd>
                        <note>为提高屏幕共享时采集系统音频的成功率，请确保已调用 <codeph>setAudioScenario</codeph> 方法，并将音频场景设置为 <codeph>AudioScenarioGameStreaming</codeph>。</note><ph>是否在屏幕共享时采集系统音频：</ph>
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：采集系统音频。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）不采集系统音频。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>audioParams</pt>
                    <pd>共享屏幕流的音频配置。详见 <xref keyref="ScreenAudioParameters"/>。
                        <note>该参数仅在 <codeph>captureAudio</codeph> 为 <xref keyref="true"/> 时生效。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>captureVideo</pt>
                    <pd>是否在屏幕共享时采集屏幕画面：
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：（默认）采集屏幕。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：不采集屏幕。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>videoParams</pt>
                    <pd>共享屏幕流的视频配置。详见 <xref keyref="ScreenVideoParameters"/>。
                        <note>该参数仅在 <codeph>captureVideo</codeph> 为 <xref keyref="true"/> 时生效。</note>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>captureAudio</pt>
                    <pd>
                        <note>
                            <ul>
                                <li>由于系统限制，系统音频的采集仅适用于 Android API 等级 29 及以上（即 Android 10 及以上版本）。</li>
                                <li>为提高屏幕共享系统音频采集的成功率，请确保已调用 <xref keyref="setAudioScenario"/> 方法并将音频场景设置为 <codeph>AUDIO_SCENARIO_GAME_STREAMING</codeph>。</li>
                            </ul>
                        </note><ph>设置是否在屏幕共享过程中采集系统音频：</ph>
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：采集系统音频。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：（默认）不采集系统音频。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>videoCaptureParameters</pt>
                    <pd>共享屏幕视频流的视频采集参数。详见 <xref keyref="ScreenVideoParameters"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>captureVideo</pt>
                    <pd>
                        <note>由于系统限制，屏幕采集仅适用于 Android API 等级 21 及以上，即 Android 5 及以上版本。</note><ph>设置在屏幕共享过程中是否采集屏幕内容：</ph>
                        <ul>
                            <li><xref keyref="true"/>：（默认）采集屏幕。</li>
                            <li><xref keyref="false"/>：不采集屏幕。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>audioCaptureParameters</pt>
                    <pd>共享屏幕音频流的音频采集参数。详见 <xref keyref="ScreenAudioParameters"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>