<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_irtcengineeventhandler">
    <title>
    <ph keyref="IRtcEngineEventHandler"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">用于接收 SDK 回调事件通知。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">class IRtcEngineEventHandler {</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract class IRtcEngineEventHandler {
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">@protocol AgoraRtcEngineDelegate &lt;NSObject&gt;
@end</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">@protocol AgoraRtcEngineDelegate &lt;NSObject&gt;
@end</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v1.1 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
            <p props="cpp">SDK 通过该类向 App 发送回调事件通知。你可以继承该类中的方法来获取所需的事件通知。该类中的所有方法均提供默认（空）实现，你可以按需选择性地继承部分方法。在回调方法中，应避免执行耗时操作或调用阻塞 API，否则可能影响 SDK 的正常运行。</p>
            <p props="android"><xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/> 是 SDK 用于向应用层发送事件回调的接口类。你可以继承该类以接收所需的事件通知。该接口中的所有方法均为默认空实现，你可以根据需要选择性地重写部分方法。为确保 SDK 正常运行，建议在回调方法中避免执行耗时操作或调用阻塞 API，例如 <codeph>SendMessage</codeph>。</p>
            <p props="ios mac">SDK 通过 <xref keyref="IRtcEngineEventHandler"/> 协议中的代理回调向应用报告运行时事件。从 v1.1 版本起，SDK 中部分 block 回调被代理回调替代。旧的 block 回调虽已废弃，但当前版本仍支持使用。声网建议你将 block 回调替换为代理回调。如果同时定义了 block 和代理回调，SDK 将优先调用 block 回调。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="{platform3}">
                    <pt>{parameters.name}</pt>
                    <pd>{parameters.desc}</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>