<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_agorafacepositioninfo">
    <title>
    <ph keyref="AgoraFacePositionInfo"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">检测到的人脸信息。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">NS_SWIFT_NAME(AgoraFacePositionInfo) __attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraFacePositionInfo : NSObject
@property(assign, nonatomic) NSInteger x NS_SWIFT_NAME(x);
@property(assign, nonatomic) NSInteger y NS_SWIFT_NAME(y);
@property(assign, nonatomic) NSInteger width NS_SWIFT_NAME(width);
@property(assign, nonatomic) NSInteger height NS_SWIFT_NAME(height);
@property(assign, nonatomic) NSInteger distance NS_SWIFT_NAME(distance);
@end</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public static class AgoraFacePositionInfo {
    public int x;
    public int y;
    public int width;
    public int height;
    public int distance;
  }</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="ios">用于描述人脸在本地视频中的位置信息，包括坐标、尺寸和与设备的距离。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="ios">
                    <pt>x</pt>
                    <pd>人脸在本地视频中的 x 坐标（像素）。以采集视频左上角为原点，表示人脸左上角相对于原点的水平位置。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>y</pt>
                    <pd>人脸在本地视频中的 y 坐标（像素）。以采集视频左上角为原点，表示人脸左上角相对于原点的垂直位置。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>width</pt>
                    <pd>人脸在采集视频中的宽度（像素）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>height</pt>
                    <pd>人脸在采集视频中的高度（像素）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>distance</pt>
                    <pd>人脸与设备屏幕之间的距离（厘米）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>x</pt>
                    <pd>本地视频中人脸的横坐标（像素）。该值表示人脸左上角相对于采集画面左上角原点的水平位置。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>y</pt>
                    <pd>本地视频中人脸的纵坐标（像素）。该值表示人脸左上角相对于采集画面左上角原点的垂直位置。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>width</pt>
                    <pd>采集视频画面中人脸的宽度（像素）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>height</pt>
                    <pd>采集视频画面中人脸的高度（像素）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>distance</pt>
                    <pd>人脸与设备屏幕之间的距离（厘米）。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>