<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_playerstreaminfo">
    <title>
    <ph keyref="PlayerStreamInfo"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">用于获取媒体流的详细信息。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct PlayerStreamInfo {
  int streamIndex;
  MEDIA_STREAM_TYPE streamType;
  char codecName[kMaxCharBufferLength];
  char language[kMaxCharBufferLength];
  int videoFrameRate;
  int videoBitRate;
  int videoWidth;
  int videoHeight;
  int videoRotation;
  int audioSampleRate;
  int audioChannels;
  int audioBitsPerSample;
  int64_t duration;
};</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class MediaStreamInfo {
  private int streamIndex;
  private int mediaStreamType;
  private String codecName;
  private String language;
  private int videoFrameRate;
  private int videoBitRate;
  private int videoWidth;
  private int videoHeight;
  private int videoRotation;
  private int audioSampleRate;
  private int audioChannels;
  private int audioBytesPerSample;
  private long duration;
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraRtcMediaStreamInfo : NSObject
@property(nonatomic, assign) NSInteger streamIndex;
@property(nonatomic, assign) AgoraMediaStreamType streamType;
@property(nonatomic, copy) NSString *_Nonnull codecName;
@property(nonatomic, copy) NSString *_Nullable language;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoFrameRate;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoBitRate;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoWidth;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoHeight;
@property(nonatomic, assign) NSInteger audioSampleRate;
@property(nonatomic, assign) NSInteger audioChannels;
@property(nonatomic, assign) NSInteger duration;
@property(nonatomic, assign) NSInteger rotation;
@end</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraRtcMediaStreamInfo : NSObject
@property(nonatomic, assign) NSInteger streamIndex;
@property(nonatomic, assign) AgoraMediaStreamType streamType;
@property(nonatomic, copy) NSString *_Nonnull codecName;
@property(nonatomic, copy) NSString *_Nullable language;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoFrameRate;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoBitRate;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoWidth;
@property(nonatomic, assign) NSInteger videoHeight;
@property(nonatomic, assign) NSInteger audioSampleRate;
@property(nonatomic, assign) NSInteger audioChannels;
@property(nonatomic, assign) NSInteger duration;
@property(nonatomic, assign) NSInteger rotation;
@end</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>streamIndex</pt>
                    <pd>媒体流的索引。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp ios mac">
                    <pt>streamType</pt>
                    <pd>媒体流的类型。详见 <xref keyref="MEDIA_STREAM_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp">
                    <pt>codecName</pt>
                    <pd>媒体流的编解码器名称。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>language</pt>
                    <pd>媒体流的语言。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>videoFrameRate</pt>
                    <pd>仅对视频流生效，表示视频帧率（fps）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>videoBitRate</pt>
                    <pd>仅对视频流生效，表示视频码率（bps）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>videoWidth</pt>
                    <pd>仅对视频流生效，表示视频宽度（像素）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>videoHeight</pt>
                    <pd>仅对视频流生效，表示视频高度（像素）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp">
                    <pt>videoRotation</pt>
                    <pd>仅对视频流生效，表示视频旋转角度。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>audioSampleRate</pt>
                    <pd>仅对音频流生效，表示音频采样率（Hz）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>audioChannels</pt>
                    <pd>仅对音频流生效，表示音频声道数。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>audioBitsPerSample</pt>
                    <pd>仅对音频流生效，表示每个音频采样的位数。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>duration</pt>
                    <pd>媒体流的总时长（毫秒）。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>mediaStreamType</pt>
                    <pd>媒体流的类型。
                        <ul>
                            <li><codeph>STREAM_TYPE_UNKNOWN</codeph>（0）：类型未知。</li>
                            <li><codeph>STREAM_TYPE_VIDEO</codeph>（1）：视频流。</li>
                            <li><codeph>STREAM_TYPE_AUDIO</codeph>（2）：音频流。</li>
                            <li><codeph>STREAM_TYPE_SUBTITLE</codeph>（3）：字幕流。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>audioBytesPerSample</pt>
                    <pd>仅对音频流生效，表示每个音频采样的位数。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>codecName</pt>
                    <pd>媒体流使用的编解码器名称。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>rotation</pt>
                    <pd>仅对视频流生效，表示视频的旋转角度。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>