<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_simulcaststreamconfig">
    <title>
        <ph keyref="SimulcastStreamConfig"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">用于配置不同质量层级的视频流参数。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct SimulcastStreamConfig {
  VideoDimensions dimensions;
  int kBitrate;
  int framerate;
  bool operator==(const SimulcastStreamConfig&amp; rhs) const {
    return dimensions == rhs.dimensions &amp;&amp; kBitrate == rhs.kBitrate &amp;&amp; framerate == rhs.framerate;
  }
};</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class SimulcastStreamConfig {
  public VideoEncoderConfiguration.VideoDimensions dimensions;
  public int bitrate;
  public int framerate;
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraSimulcastStreamConfig: NSObject
@property (assign, nonatomic) int kBitrate;
@property (assign, nonatomic) int framerate;
@property (assign, nonatomic) CGSize dimensions;
@end</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraSimulcastStreamConfig: NSObject
@property (assign, nonatomic) int kBitrate;
@property (assign, nonatomic) int framerate;
@property (assign, nonatomic) CGSize dimensions;
@end</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>dimensions</pt>
                    <pd>视频尺寸。默认值为高质量视频流的 50%。详见 <codeph>VideoDimensions</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kBitrate</pt>
                    <pd>视频码率（Kbps）。默认值为 -1。无需设置该参数，SDK 会根据你设置的视频分辨率和帧率自动匹配最合适的码率。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp ios mac">
                    <pt>framerate</pt>
                    <pd>本地视频的帧率（fps）。默认值为 5。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>dimensions</pt>
                    <pd>视频尺寸。默认值为高质量视频流尺寸的 50%。详见 <xref keyref="VideoDimensions"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>bitrate</pt>
                    <pd>视频码率（Kbps）。默认值为 -1。无需设置该参数，SDK 会根据设定的视频分辨率和帧率自动匹配最合适的码率。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>kBitrate</pt>
                    <pd>视频码率（Kbps）。默认值为 -1。无需设置该参数，SDK 会根据设置的视频分辨率和帧率自动匹配最合适的码率。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>dimensions</pt>
                    <pd>视频分辨率。默认值为高质量视频流的 50%。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>