<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_snapshotconfig">
    <title>
    <ph keyref="SnapshotConfig"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">用于配置视频截图的结构体。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct SnapshotConfig {
  const char* filePath;
  media::base::VIDEO_MODULE_POSITION position;
};</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class SnapshotConfig {
  public String filePath = null;
  public Constants.VideoModulePosition position = Constants.VideoModulePosition.VIDEO_MODULE_POSITION_PRE_ENCODER;
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraSnapshotConfig: NSObject
@property (copy, nonatomic) NSString * _Nullable filePath;
@property(assign, nonatomic) AgoraVideoModulePosition position;
@end</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraSnapshotConfig: NSObject
@property (copy, nonatomic) NSString * _Nullable filePath;
@property(assign, nonatomic) AgoraVideoModulePosition position;
@end</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>截图的本地路径（包含文件扩展名）。例如：
                        <ul>
                            <li>Windows: <codeph>C:\Users\&lt;user_name&gt;\AppData\Local\声网\&lt;process_name&gt;\example.jpg</codeph></li>
                            <li>iOS: <codeph>/App Sandbox/Library/Caches/example.jpg</codeph></li>
                            <li>macOS: <codeph>～/Library/Logs/example.jpg</codeph></li>
                            <li>Android: <codeph>/storage/emulated/0/Android/data/&lt;package name&gt;/files/example.jpg</codeph>。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp ios mac">
                    <pt>position</pt>
                    <pd>截图视频帧在视频处理流程中的位置，详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>截图文件的本地路径（包括文件扩展名）。例如：Android: <codeph>/storage/emulated/0/Android/data/&lt;package name&gt;/files/example.jpg</codeph>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>position</pt>
                    <pd>截图视频帧在视频处理链中的位置，详见 <xref keyref="VIDEO_MODULE_POSITION"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>filePath</pt>
                    <pd>截图的本地路径（包含文件扩展名）。例如：iOS：<codeph>/App Sandbox/Library/Caches/example.jpg</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>