<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_faceshapeareaoptions">
    <title><ph keyref="FaceShapeAreaOptions"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">用于设置滤镜特效的美型增强参数。</ph><ph id="shortdesc" props="android">设置面部美型特效区域及强度。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">美型滤镜选项。</ph><ph id="shortdesc" props="mac">美型滤镜选项。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct FaceShapeAreaOptions {
  FACE_SHAPE_AREA shapeArea;
  int shapeIntensity;
};</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class FaceShapeAreaOptions {
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NONE = -1;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE = 100;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD = 101;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR = 102;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH = 103;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH = 104;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE = 105;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_CHEEK = 106;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MANDIBLE = 107;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_CHIN = 108;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE = 200;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE = 201;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION = 202;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYELID = 203;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS = 204;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER = 205;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER = 206;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH = 300;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH = 301;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING = 302;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT = 303;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE = 304;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP = 305;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL = 306;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE = 400;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION = 401;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE = 402;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP = 403;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION = 500;
  public static final int FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS = 501;
  public int shapeArea;
  public int shapeIntensity;
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraFaceShapeAreaOptions : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraFaceShapeArea shapeArea;
@property(nonatomic, assign) int shapeIntensity;
@end</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraFaceShapeAreaOptions : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraFaceShapeArea shapeArea;
@property(nonatomic, assign) int shapeIntensity;
@end</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title" props="android cpp">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="cpp">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.4.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
                <dlentry props="android">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.4.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>shapeArea</pt>
                    <pd>美型增强区域。详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>shapeIntensity</pt>
                    <pd>增强强度。不同面部区域的增强强度定义不同，例如方向、范围和预设值。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>shapeArea</pt>
                    <pd>美型区域。不同区域对应不同的面部调节效果，例如头部缩放、五官比例等。可设置的取值包括：
                        <ul>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NONE</codeph>（-1）：无效区域。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_HEADSCALE</codeph>（100）：头部缩放。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FOREHEAD</codeph>（101）：额头调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FACECONTOUR</codeph>（102）：脸部轮廓。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FACELENGTH</codeph>（103）：脸长调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_FACEWIDTH</codeph>（104）：脸宽调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_CHEEKBONE</codeph>（105）：颧骨调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_CHEEK</codeph>（106）：面颊调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MANDIBLE</codeph>（107）：下颌调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_CHIN</codeph>（108）：下巴调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYESCALE</codeph>（200）：眼睛大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEDISTANCE</codeph>（201）：眼距调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEPOSITION</codeph>（202）：眼睛上下位置。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYELID</codeph>（203）：下眼睑调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEPUPILS</codeph>（204）：瞳孔大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEINNERCORNER</codeph>（205）：眼内角调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEOUTERCORNER</codeph>（206）：眼外角调整。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSELENGTH</codeph>（300）：鼻子长度。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEWIDTH</codeph>（301）：鼻子宽度。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEWING</codeph>（302）：鼻翼大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEROOT</codeph>（303）：鼻根大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEBRIDGE</codeph>（304）：鼻梁大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSETIP</codeph>（305）：鼻尖大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_NOSEGENERAL</codeph>（306）：整体鼻型。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSCALE</codeph>（400）：嘴巴大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHPOSITION</codeph>（401）：嘴巴位置。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHSMILE</codeph>（402）：嘴角弧度。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_MOUTHLIP</codeph>（403）：嘴唇大小。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWPOSITION</codeph>（500）：眉毛位置。</li>
                            <li><codeph>FACE_SHAPE_AREA_EYEBROWTHICKNESS</codeph>（501）：眉毛粗细。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>shapeIntensity</pt>
                    <pd>美型强度。不同区域的强度定义包括方向、范围和默认值等。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>shapeArea</pt>
                    <pd>美型增强区域。详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>shapeIntensity</pt>
                    <pd>增强强度。增强强度的定义因不同的美型区域而异，例如方向、范围和预设值。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>shapeArea</pt>
                    <pd>美型增强区域。详见 <xref keyref="FACE_SHAPE_AREA"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>shapeIntensity</pt>
                    <pd>增强强度。增强强度的定义因不同的美型区域而异，例如方向、范围和预设值。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>