<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_musiccontentcenterstatereason">
    <title><ph keyref="MusicContentCenterStateReason"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="android">音乐内容中心的请求状态码。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">class MusicContentCenterStateReason {
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_OK = 0;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_ERROR = 1;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_GATEWAY = 2;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_PERMISSION_AND_RESOURCE = 3;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_INTERNAL_DATA_PARSE = 4;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_MUSIC_LOADING = 5;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_MUSIC_DECRYPTION = 6;
    public static final int MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_HTTP_INTERNAL = 7;
  }</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_OK</pt>
                    <pd>0：请求成功。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_ERROR</pt>
                    <pd>1：通用错误，无具体原因归属。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_GATEWAY</pt>
                    <pd>2：网关错误。可能原因包括：
                        <ul>
                            <li>当前临时 Token 已过期，请重新生成临时 Token；</li>
                            <li>所提供的临时 Token 无效，请确保使用的是 RTM 临时 Token；</li>
                            <li>网络错误，请检查你的网络连接。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_PERMISSION_AND_RESOURCE</pt>
                    <pd>3：权限错误或音乐资源不存在。请确保你的项目已开通声网版权音乐内容中心权限。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_INTERNAL_DATA_PARSE</pt>
                    <pd>4：内部数据解析错误。请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_MUSIC_LOADING</pt>
                    <pd>5：加载音乐资源时发生错误。请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_MUSIC_DECRYPTION</pt>
                    <pd>6：解密音乐资源时发生错误。请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>MUSIC_CONTENT_CENTER_STATE_REASON_HTTP_INTERNAL</pt>
                    <pd>7：发生内部 HTTP 错误，请稍后重试。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>