<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_irtcengine">
    <title>
    <ph keyref="IRtcEngine"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">实现声网实时通信核心功能的基础接口类。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">class IRtcEngine : public agora::base::IEngineBase {</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract class RtcEngine {
  protected static RtcEngineImpl mInstance = null;
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraRtcEngineKit : NSObject</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraRtcEngineKit : NSObject</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="android">声网建议在同一线程中调用 <xref keyref="IRtcEngine"/> 的 API 方法，而不要在多个线程中调用。在旧版本中，该类被命名为 <codeph>AgoraAudio</codeph>，从版本 1.0 起更名为 <xref keyref="IRtcEngine"/>。</p>
            <p props="ios mac"><xref keyref="IRtcEngine"/> 是声网 Native SDK 的基础类。你可以通过创建 <xref keyref="IRtcEngine"/> 对象并调用其方法，使用声网提供的实时音视频通信功能。声网通过专为实时 Web 和移动端应用优化的虚拟全球网络，保障全球范围内基于互联网的音视频通信体验质量（QoE）。</p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="android">
                    <pt>metadata</pt>
                    <pd>音频元数据。详见 <codeph>Audio Metadata</codeph>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>