<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="class_virtualbackgroundsource">
    <title>
    <ph keyref="VirtualBackgroundSource"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">用于设置自定义虚拟背景。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="cpp" outputclass="language-cpp">struct VirtualBackgroundSource {
  BACKGROUND_SOURCE_TYPE background_source_type;
  unsigned int color;
  const char* source;
  BACKGROUND_BLUR_DEGREE blur_degree;
};</codeblock>
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public class VirtualBackgroundSource {
  public static final int BACKGROUND_NONE = 0;
  public static final int BACKGROUND_COLOR = 1;
  public static final int BACKGROUND_IMG = 2;
  public static final int BACKGROUND_BLUR = 3;
  public static final int BACKGROUND_VIDEO = 4;
  public static final int BLUR_DEGREE_LOW = 1;
  public static final int BLUR_DEGREE_MEDIUM = 2;
  public static final int BLUR_DEGREE_HIGH = 3;
  public int backgroundSourceType;
  public int color;
  public String source = null;
  public int blurDegree;
}</codeblock>
                <codeblock props="ios" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraVirtualBackgroundSource : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraVirtualBackgroundSourceType backgroundSourceType NS_SWIFT_NAME(backgroundSourceType);
@property(nonatomic, assign) NSUInteger color NS_SWIFT_NAME(color);
@property(nonatomic, copy) NSString* _Nullable source NS_SWIFT_NAME(source);
@property(nonatomic, assign) AgoraBlurDegree blurDegree;
@end</codeblock>
                <codeblock props="mac" outputclass="language-objectivec">__attribute__((visibility("default"))) @interface AgoraVirtualBackgroundSource : NSObject
@property(nonatomic, assign) AgoraVirtualBackgroundSourceType backgroundSourceType NS_SWIFT_NAME(backgroundSourceType);
@property(nonatomic, assign) NSUInteger color NS_SWIFT_NAME(color);
@property(nonatomic, copy) NSString* _Nullable source NS_SWIFT_NAME(source);
@property(nonatomic, assign) AgoraBlurDegree blurDegree;
@end</codeblock>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="android cpp ios mac">
            <title>属性</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>background_source_type</pt>
                    <pd>自定义背景类型。详见 <xref keyref="BACKGROUND_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>color</pt>
                    <pd>自定义背景图像的颜色。颜色格式为 RGB 定义的十六进制整数，不带 # 符号，例如 0xFFB6C1 表示浅粉色。默认值为 0xFFFFFF（白色）。取值范围为 [0x000000, 0xFFFFFF]。如果取值无效，SDK 会将原始背景图像替换为白色背景图像。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>source</pt>
                    <pd>自定义背景图像的本地绝对路径。支持 PNG、JPG、MP4、AVI、MKV 和 FLV 格式。如果路径无效，SDK 将使用原始背景图像或由 <codeph>color</codeph> 指定的纯色图像。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>blur_degree</pt>
                    <pd>背景图像的模糊程度。详见 <xref keyref="BACKGROUND_BLUR_DEGREE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>backgroundSourceType</pt>
                    <pd>自定义背景类型。
                        <ul>
                            <li><codeph>BACKGROUND_NONE</codeph> (0)：仅进行背景与人物分割处理，不替换背景图像。设置该值后，可调用 <xref keyref="startLocalVideoTranscoder"/> 实现画中画效果。</li>
                            <li><codeph>BACKGROUND_COLOR</codeph> (1)：（默认）背景为纯色图像。</li>
                            <li><codeph>BACKGROUND_IMG</codeph> (2)：背景为 PNG 或 JPG 格式的图像。</li>
                            <li><codeph>BACKGROUND_BLUR</codeph> (3)：背景为原始背景图像的模糊版本。</li>
                            <li><codeph>BACKGROUND_VIDEO</codeph> (4)：背景为本地视频文件，格式为 MP4、AVI、MKV、FLV 或其他支持格式。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>color</pt>
                    <pd>自定义背景图像的颜色。格式为 RGB 定义的十六进制整数，不带 #，例如浅粉色为 0xFFB6C1，默认值为 0xFFFFFF（白色）。取值范围为 [0x000000, 0xFFFFFF]。若该值无效，SDK 会将原始背景图像替换为白色背景图像。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>source</pt>
                    <pd>自定义背景图像的本地绝对路径。支持的格式包括 PNG、JPG、MP4、AVI、MKV 和 FLV。若路径无效，SDK 将使用原始背景图像或由 <codeph>color</codeph> 指定的纯色图像。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>blurDegree</pt>
                    <pd>自定义背景图像的模糊程度。
                        <ul>
                            <li><codeph>BLUR_DEGREE_LOW</codeph> (1)：模糊程度低，背景几乎可见。</li>
                            <li><codeph>BLUR_DEGREE_MEDIUM</codeph> (2)：中等模糊，难以识别背景细节。</li>
                            <li><codeph>BLUR_DEGREE_HIGH</codeph> (3)：高强度模糊，背景无法辨认。</li>
                        </ul>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>backgroundSourceType</pt>
                    <pd>自定义背景的类型。详见 <xref keyref="BACKGROUND_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>color</pt>
                    <pd>自定义背景图像的颜色。颜色格式为 RGB 十六进制整数，不带 # 符号，例如浅粉色为 0xFFB6C1。默认值为 0xFFFFFF（白色）。取值范围为 [0x000000, 0xFFFFFF]。如果取值无效，SDK 会将原始背景图替换为白色背景图。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>source</pt>
                    <pd>自定义背景图像的本地绝对路径。支持 PNG、JPG、MP4、AVI、MKV 和 FLV 格式。如果路径无效，SDK 将使用原始背景图或由 <codeph>color</codeph> 指定的纯色图像。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>blurDegree</pt>
                    <pd>自定义背景图像的模糊程度。详见 <xref keyref="BACKGROUND_BLUR_DEGREE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>backgroundSourceType</pt>
                    <pd>自定义背景的类型。详见 <xref keyref="BACKGROUND_SOURCE_TYPE"/>。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>color</pt>
                    <pd>自定义背景图像的颜色。颜色格式为 RGB 十六进制整数，不带 # 符号，例如浅粉色为 0xFFB6C1。默认值为 0xFFFFFF（白色）。取值范围为 [0x000000, 0xFFFFFF]。如果取值无效，SDK 会将原始背景图替换为白色背景图。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>source</pt>
                    <pd>自定义背景图像的本地绝对路径。支持 PNG、JPG、MP4、AVI、MKV 和 FLV 格式。如果路径无效，SDK 将使用原始背景图或由 <codeph>color</codeph> 指定的纯色图像。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="mac">
                    <pt>blurDegree</pt>
                    <pd>自定义背景图像的模糊程度。详见 <xref keyref="BACKGROUND_BLUR_DEGREE"/>。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>