<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_musiccontentcenterstatereason">
    <title><ph keyref="MusicContentCenterStateReason"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc" props="cpp">音乐内容中心的请求状态码。</ph><ph id="shortdesc" props="ios">音乐内容中心的请求状态码。</ph></shortdesc>
    <refbody>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details" props="cpp ios">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonOk</pt>
                    <pd>（0）：请求成功。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonError</pt>
                    <pd>（1）：通用错误，无具体原因。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonGateway</pt>
                    <pd>（2）：网关错误。可能的原因包括：Token 已过期，请重新生成；Token 无效，请确保使用的是 RTM Token；网络异常，请检查网络连接。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonPermissionAndResource</pt>
                    <pd>（3）：权限错误或音乐资源不存在。请确保项目已启用音乐内容中心功能。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonInternalDataParse</pt>
                    <pd>（4）：内部数据解析错误。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonMusicLoading</pt>
                    <pd>（5）：加载音乐资源时发生错误。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonMusicDecryption</pt>
                    <pd>（6）：解密音乐资源时发生错误。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>kMusicContentCenterReasonHttpInternalError</pt>
                    <pd>（7）：内部 HTTP 错误。请稍后重试。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonOK</pt>
                    <pd>（0）：请求成功。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonError</pt>
                    <pd>（1）：通用错误，无具体原因。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonErrorGateway</pt>
                    <pd>（2）：网关错误。可能原因包括：Token 已过期，请重新生成；Token 无效，请确认使用的是临时 Token；或网络异常，请检查网络连接。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonErrorPermissionAndResource</pt>
                    <pd>（3）：权限错误或音乐资源不存在。请确认项目已启用声网版权音乐内容中心权限。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonErrorInternalDataParse</pt>
                    <pd>（4）：内部数据解析错误。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonErrorMusicLoading</pt>
                    <pd>（5）：加载音乐资源时出错。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonErrorMusicDecryption</pt>
                    <pd>（6）：解密音乐资源时出错。如需帮助，请[联系技术支持](https://ticket.shengwang.cn/)。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraMusicContentCenterStateReasonErrorHttpInternalError</pt>
                    <pd>（7）：内部 HTTP 错误。请稍后重试。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>