<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_earmonitoringfiltertype">
    <title>
    <ph keyref="EAR_MONITORING_FILTER_TYPE"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
    <ph id="shortdesc">耳返音频滤镜类型。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>EAR_MONITORING_FILTER_NONE</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;0）：耳返中不添加音频滤镜。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>EAR_MONITORING_FILTER_BUILT_IN_AUDIO_FILTERS</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;1）：耳返中添加人声特效音频滤镜。若你实现了如美声或音效等功能，用户可听到添加效果后的声音。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>EAR_MONITORING_FILTER_NOISE_SUPPRESSION</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;2）：耳返中添加降噪音频滤镜。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>EAR_MONITORING_FILTER_REUSE_POST_PROCESSING_FILTER</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;15）：复用发送端已处理的音频滤镜用于耳返。可降低 CPU 使用率，但会增加耳返延迟，适用于对延迟不敏感且需低 CPU 消耗的场景。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraEarMonitoringFilterNone</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;0）：耳返中不添加任何音频滤镜。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraEarMonitoringFilterBuiltInAudioFilters</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;1）：耳返中添加人声特效音频滤镜。若实现了如美声特效或音效功能，用户可听到添加效果后的声音。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraEarMonitoringFilterNoiseSuppression</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;2）：耳返中添加降噪音频滤镜。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraEarMonitoringFilterBuiltInAudioFiltersWithNoiseSuppression</pt>
                    <pd>（6）：耳返中同时启用人声特效音频滤镜和降噪功能。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraEarMonitoringFilterReusePostProcessingFilter</pt>
                    <pd>（1&lt;&lt;15）：复用发送端已处理的音频滤镜用于耳返。可降低 CPU 使用率，但会增加耳返延迟，适用于对延迟不敏感且需低 CPU 消耗的场景。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>