<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_audioprocessingchannels">
    <title>
        <ph keyref="AUDIO_PROCESSING_CHANNELS"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">设置音频预处理的声道数。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <p props="ios">在需要增强真实感的场景中，例如音乐会，本地用户可能需要采集立体声并将立体声音频信号发送给远端用户。例如，歌手、吉他手和鼓手站在舞台上的不同位置，音频采集设备采集他们的立体声音频并将其发送给远端用户。远端用户可以从不同方向听到歌曲、吉他和鼓声，就像置身于音乐厅中一样。你可以设置双声道处理以实现立体声。声网推荐以下设置：
                <ol>
                    <li>预处理：调用 <xref keyref="setAdvancedAudioOptions"/>，并在 <xref keyref="AdvancedAudioOptions"/> 中将 <codeph>audioProcessingChannels</codeph> 设置为 <codeph>AgoraAudioProcessChannelstereo</codeph>（2）；</li>
                    <li>后处理：调用 <codeph>setAudioProfile:</codeph>，并将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>AgoraAudioProfileMusicStandardStereo</codeph>（3）或 <codeph>AgoraAudioProfileMusicHighQualityStereo</codeph>（5）。</li>
                </ol>
            </p>
            <p props="android">在需要增强真实感的场景中，例如音乐会，本地用户可能需要采集立体声并将其发送给远端用户。例如，歌手、吉他手和鼓手站在舞台的不同位置，音频采集设备采集他们的立体声音频并将其发送给远端用户。远端用户可以从不同方向听到歌曲、吉他和鼓声，就像置身于观众席一样。你可以通过设置双声道处理来实现立体声。声网推荐以下设置：
                <ol>
                    <li>预处理：调用 <xref keyref="setAdvancedAudioOptions"/>，并在 <xref keyref="AdvancedAudioOptions"/> 中将 <codeph>audioProcessingChannels</codeph> 设置为 <codeph>AGORA_AUDIO_STEREO_PROCESSING</codeph>（2）；</li>
                    <li>后处理：调用 <codeph>setAudioProfile(int profile)</codeph>，并将 <codeph>profile</codeph> 设置为 <codeph>MUSIC_STANDARD_STEREO</codeph>（3）或 <codeph>MUSIC_HIGH_QUALITY_STEREO</codeph>（5）。</li>
                </ol>
            </p>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraAudioProcessChannelsMono</pt>
                    <pd>（1）：（默认）单声道。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios">
                    <pt>AgoraAudioProcessChannelstereo</pt>
                    <pd>（2）：立体声。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>AGORA_AUDIO_MONO_PROCESSING</pt>
                    <pd>（1）：（默认）单声道。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>AGORA_AUDIO_STEREO_PROCESSING</pt>
                    <pd>（2）：立体声。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>