<?xml version='1.0' encoding='UTF-8'?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="enum_screenscenariotype">
    <title>
        <ph keyref="SCREEN_SCENARIO_TYPE"/>
  </title>
    <shortdesc id="short">
        <ph id="shortdesc">屏幕共享场景类型。</ph>
  </shortdesc>
    <refbody>
        <section id="detailed_desc" deliveryTarget="details" otherprops="no-title">
            <dl outputclass="since">
                <dlentry props="ios mac">
                    <dt>自从</dt>
                    <dd>自 v4.0.0 版本新增。</dd>
                </dlentry>
            </dl>
        </section>
        <section id="parameters" deliveryTarget="details">
            <title>枚举值</title>
            <parml>
                <plentry props="android cpp">
                    <pt>SCREEN_SCENARIO_DOCUMENT</pt>
                    <pd>（1）：文档场景。优先保证屏幕共享的视频质量，并降低接收端的共享视频延迟。适用于共享文档、幻灯片和表格的场景。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>SCREEN_SCENARIO_GAMING</pt>
                    <pd>（2）：游戏场景。优先保证屏幕共享的流畅性。适用于共享游戏画面的场景。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android cpp">
                    <pt>SCREEN_SCENARIO_VIDEO</pt>
                    <pd>（3）：视频场景。优先保证屏幕共享的流畅性。适用于共享电影或直播视频的场景。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="cpp">
                    <pt>SCREEN_SCENARIO_RDC</pt>
                    <pd>（4）：远程控制场景。优先保证屏幕共享的视频质量，并降低接收端的共享视频延迟。适用于共享被远程控制的设备桌面的场景。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="android">
                    <pt>SCREEN_SCENARIO_GAMING</pt>
                    <pd>（2）：游戏场景。优先保证屏幕共享的流畅性。适用于共享游戏的场景。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>AgoraScreenScenarioDocument</pt>
                    <pd>（1）：（默认）文档场景。优先保证屏幕共享的视频质量，并降低接收端的共享视频延迟。适用于共享文档、幻灯片和表格等内容。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>AgoraScreenScenarioGaming</pt>
                    <pd>（2）：游戏场景。优先保证屏幕共享的流畅性。适用于共享游戏画面。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>AgoraScreenScenarioVideo</pt>
                    <pd>（3）：视频场景。优先保证屏幕共享的流畅性。适用于共享电影或直播视频。</pd>
                </plentry>
                <plentry props="ios mac">
                    <pt>AgoraScreenScenarioRDC</pt>
                    <pd>（4）：远程控制场景。优先保证屏幕共享的视频质量，并降低接收端的共享视频延迟。适用于共享被远程控制的设备桌面。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
    </refbody>
</reference>