## 方法调用时机

-   如果某个方法在注释里面写了需要在加入频道前调用，统一写为：“该方法需要在加入频道前调用。”

## 回调描述 shortdesc

回调的功能简述请按照下列句式来描述：xxx 回调，例如：

-   远端视频状态发生改变回调。
-   远端用户成功加入频道回调。
-   已接收视频帧回调。

## 参数描述

1. 如果一个参数的类型（type）是 bool 类型，则需要以 bullet point 的形式分别解释 true 和 false 所代表的含义，以下为示例：

### 示例

是否开启加密：

-   `true`：（默认）开启加密。\n- `false`：关闭加密。
-   (对于 iOS 和 macOS) `YES`：（默认）开启加密。\n- `NO`：关闭加密。

2. 如果一个参数是输出参数，按照下列示例来描述：

### 示例

"parameters": [
{
"desc": "输出参数，表示 `CodecCapInfo` 数组的大小。
}
],

## javascript 参数描述

-   在描述参数时，请结合 api_signature 的 API 原型来判断，如果参数的类型是一个类型、枚举类型或 interface，按照以下示例来描述： ###示例
-   示例 1：
    network-quality(stats: NetworkQuality): void
    "parameters": [
    {
    "name": "stats",
    "type": "NetworkQuality",
    "desc": "网络质量，详见 `NetworkQuality`。其他信息（如有）"
    }
    ],
-   示例 2：
    stream-type-changed(streamType: RemoteStreamType): void
    "parameters": [
    {
    "name": "streamType",
    "type": "RemoteStreamType",
    "desc": "视频流类型，详见 `RemoteStreamType`。\n- 0：视频大流。\n- 1：视频小流。"
    }
    ],
-   示例 3：
    published-user-list(users: IAgoraRTCRemoteUser[]): void
    "parameters": [
    {
    "name": "users",
    "type": "IAgoraRTCRemoteUser",
    "desc": "远端用户对象，详见 `IAgoraRTCRemoteUser`。其他信息（如有）"
    }
    ],

###

## 枚举值描述

-   同一个 enum 里面的枚举值描述，使用同样的句型来描述。
-   在描述枚举值时，需要在 desc 里面加上代码中枚举值对应的数字，以下为一个示例：

### 示例

代码：enum AudioRoute {
ROUTE_DEFAULT = -1,
};
"desc"："（-1）：默认路由。"

## 描述术语统一

-   “agora” 写为 “声网”
-   error code 写为 “错误码”
-   remote user id/remote uid/id of remote user 都写为 “远端用户 ID“
-   channel name 写为 “频道名”
-   custom audio source 写为 “自定义音频源”
-   custom video source 写为 “自定义视频源”

## 取值范围

-   API 参数取值范围：a,b、[a,b)。
-   其他区间范围：a ≤ X ≤ b，a ≤ X < b。
-   表示英文字母： a~z。
-   中文：9 亿到 12 亿。

## 单位统一

-   千赫兹统一写为 kHz
-   千比特率统一写为 Kbps

## 废弃信息

如果某个 API、struct、enum 自某个版本废弃，deprecated 字段统一按照下列示例来描述：

### 示例

-   该方法自 vx.x.x 版本废弃，请改用 xx。
-   该回调自 vx.x.x 版本废弃，请改用 xx。
-   该枚举自 vx.x.x 版本废弃，请改用 xx。
-   该类自 vx.x.x 版本废弃，请改用 xx。
-   该参数自 vx.x.x 版本废弃，请改用 xx。

## timing 调用时机

-   如果某个方法在注释里面写了需要在加入频道前调用，统一写为：“该方法需要在加入频道前调用。”

## Agora

在描述中，把“agora”、“Agora“ 都统一写为“声网”。API 名称里面的 agora 无需写为”声网“。

## since

如果 @ since 有明确具体的版本，按照下列示例来描述：

### 示例

"since": "自 vx.x.x 版本新增。"

## RTM

-   rtm、Rtm 都统一写为 RTM，不加反引号。即使注释中写的是 rtm、Rtm，也处理为 RTM。
-   在描述中，RTM client、RTM Client 都统一处理为 `RTMClient`。
-   RTM（全大写）是产品名称，在描述中出现时无需添加 code font。

## Java ResultCallback

在处理 Java 语言时，如果参数为 resultCallback，并且参数类型是 ResultCallback<> 格式，则结合注释内容，将 \* @param resultCallback A {@link ResultCallback} object.

-   -   Success: will receives the
-   {@link ResultCallback#onSuccess(Object)} callback.
-   -   Failure: will receives the
-   {@link ResultCallback#onFailure(ErrorInfo)} callback.翻译为：

如果数据类型是 ResultCallback<void>，则翻译为：
一个 `ResultCallback` 对象：

-   调用成功：执行 `onSuccess` 方法。
-   调用失败：执行 `onFailure` 方法，会返回一个 `ErrorInfo`。

如果数据类型是 ResultCallback<{dataType}>，则翻译为：
一个 `ResultCallback` 对象：

-   调用成功：执行 `onSuccess` 方法，并返回 `{dataType}` 的查询结果。如果 {dataType} 中是一个 ArrayList，如 ResultCallabck<ArrayList<{SubDataType}>>，则后面再加一句，详见 `{SubDataType}`。
-   调用失败：执行 `onFailure` 方法，会返回一个 `ErrorInfo`。

## 详见描述

在描述时，统一使用“详见 xxx”，不要使用其他的描述，例如”详情请参考“、”详情参见“等。
