本页面提供即时通讯 IM Web SDK 的发版说明。

## v1.0.7

v1.0.7 于 2022 年 11 月 3 日发布。

#### 优化

- SDK 模块化拆分。
- 添加内联注释。
- 优化重连逻辑。

#### 修复

- 修复与 IE 浏览器的兼容问题。
- 修复缺乏 token 最长有效期的问题。

## v1.0.6

v1.0.6 于 2022 年 8 月26 日发布。

#### 新增特性

- 增加灾备策略。
- 在群组和聊天室方法中添加 `resourceId` 参数，实现各种事件的多设备通知。
- 在 `getJoinedGroups` 方法中增加 `needAffiliations` 和 `needRole` 参数返回群成员数量及其角色。
#### 优化

- 优化通信协议，减少数据量。
- 添加内嵌文档。

#### 问题修复

修复一些类型定义错误。

## v1.0.5

v1.0.5 于 2022 年 7 月 22 日发布。

### 新增特性

- 增加 `onGroupEvent` 和 `onChatroomEvent` 回调事件。
- 添加错误码 `MESSAGE_CURRENT_LIMITING`，表示群组消息发送已超过并发限制。

### 修复

- 支持使用 `getGroupInfo` 获取多个群组信息。

## v1.0.3

v1.0.3 于 2022 年 5 月 16 日发布。

### 新增特性

- 支持 Reaction 功能，即用户可以将 Reaction 表情符号添加到指定的消息中。
- 支持使用 `reportMessage` 方法进行内容审核。
- 支持消息推送配置，用户可以配置各种推送设置。
- 支持数据报告。

### 优化

- 支持通过分页获取群组。
- 支持在创建群组时设置群组成员的数量。
- 将缩略图 URL 添加到接收到的图像消息。

### 修复

当用户切换用户 ID 时，缓存仍保留在群组消息中。

## v1.0.2

v1.0.2 于 2022 年 4 月 19 日发布。

### 新增特性

- 支持在线状态功能，可发布和订阅用户的在线状态。
- 支持翻译功能。可以在收件人的客户端上实现翻译，或在发件人的客户端上实现自动翻译。

### 修复

- Uni_SDK 无法在浏览器上运行。
- 用户在创建群组时不能修改组描述。
- SSR 的兼容性。

## v1.0.1.1

v1.0.1.1 于 2022 年 1 月 19 日发布。

### 新增特性

此版本增加了以下功能：

- 支持使用 `downloadGroupSharedFile` 方法下载群组共享文件。
- 支持使用 `fecthGroupSharedFileList` 方法分页获取群组共享文件。

## v1.0.1

V1.0.1 于 2022 年 1 月 14 日发布。

### 新增特性

此版本支持使用 `deleteSession` 方法删除会话子区。

### 优化

该版本进行了以下改进：

- 在位置消息中新增建筑物名称 `buildingNumber` 参数。
- 添加 `error` 中错误码 221，用于向非联系人用户发送消息报错。
- 增加 `error` 中错误码 `219` 用于所有用户都被禁言而无法发送消息的报错。

### 修复

此版本修复了 `onChanelMessage` 回调未触发的问题和其他已知问题。

## v1.0.0

v1.0.0 于 2021 年 12 月 10 日发布。

#### 改进

此版本进行了以下改进：

- 添加了一些错误代码。
- 重命名了一些函数并更新了 API 注释。

### 修复

此版本修复了以下问题：

- 消息到达回执未收到。
- 群公告不能设置为空。
- 聊天时将指定用户禁言时报错。