开发 Scene 由三个环节组成：设计、预览、部署。本文介绍如何部署 Scene。

部署 Scene 需要你先下载源代码，再本地集成。

## 下载源代码

1. 点击 **Source Code Download**。
2. 选中你想下载的源代码：
    - Styling Only：样式源代码。
    - Full：包含样式在内的全量源代码。

下载完毕后解压，你可以看到文件结构如下的文件夹：

```shell
.
└── 6d28756db9b5f71062660e20798bbff4
    ├── android
    ├── ios
    ├── ios-widget
    └── web
```

`6d28756db9b5f71062660e20798bbff4` 仅为示例文件名。

## 集成源代码

灵动工厂提供 Android、iOS、Web 平台的源代码。本节介绍如何集成全量源代码和样式源代码。

### Android

//TODO waiting input
### iOS

//TODO waiting input
### Web

#### 集成全量源代码

全量源代码中 `web` 文件夹的文件结构如下：

```shell
.
├── README.md
├── README.zh.md
├── commitlint.config.js
├── lerna.json
├── package.json
├── packages
│   ├── agora-chat-widget
│   ├── agora-classroom-sdk
│   ├── agora-edu-core
│   ├── agora-plugin-gallery
│   ├── agora-rte-sdk
│   └── agora-scenario-ui-kit
├── scripts
│   ├── install-apaas-modules.bat
│   └── install-apaas-modules.sh
├── templates
│   ├── record_page_preprod.html
│   ├── record_page_prod.html
│   └── record_page_test.html
└── yarn.lock
```

1. 

#### 集成样式源代码




二、下载源代码 Download source code
点击场景设计页右上方【Download source code】,选择您要下载的源代码类型，经过短暂等待，完成下载。你可以使用这些源代码进行教学场景的部署
源代码有全量代码、样式代码 两种类型


1、全量代码部署 Full code deployment
step1 下载全量代码，解压缩后，通过vs code打开
step2 复制 .env.example文件到packages/agora-classroom-sdk
step3 将.env.example文件重命名为.env
step4 打开vs code控制台，运行”yarn“
step5 vs code 控制台运行”yarn dev“



2、样式代码部署  style code deployment
step1 下载样式代码，解压缩
step2 将web/scene目录下，RoomBigClass.ts和RoomSmallClass.ts文件复制到原灵动课堂项目web/packages/agora-classroom-sdk/src/generated下，并覆盖已有文件
step3 将web/theme目录下，theme-theme.ts文件复制到原灵动课堂项目web/packages/agora-classroom-sdk/src/generated下，并覆盖已有文件
step4 打开vs code控制台，运行yarn
step5 vs code 控制台运行yarn dev
