
开始录制后，你可以调用 `query` 方法查询录制状态。

<div class="note alert"><code>query</code> 请求仅在会话内有效。如果录制启动错误，或录制已结束，调用 <code>query</code> 将返回 404。</div>

- 方法：GET

- 接入点：/v1/apps/\{appid\}/cloud_recording/resourceid/\{resourceid\}/sid/\{sid\}/mode/\{mode\}/query

> 对于每个[声网账号](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Platform/get_appid_token?platform=All%20Platforms#创建-agora-账号)，每秒钟的请求数限制为 10 次。如需提高此限制，请[联系技术支持](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Platform/ticket?platform=All%20Platforms)。


## HTTP 请求

### 路径参数

该 API 需要在 URL 中传入以下参数：

| 参数       | 类型   | 描述                                                         |
| :--------- | :----- | :----------------------------------------------------------- |
| appid      | String | 你的项目使用的 App ID。必须使用和待录制的频道相同的 App ID。 |
| resourceid | String | 通过 [`acquire`](./cloud_recording_api_acquire?platform=RESTful) 请求获取的 resource ID。          |
| sid        | String | 通过 [`start`](./cloud_recording_api_start?platform=RESTful) 请求获取的录制 ID。                   |
| mode       | String | 录制模式，支持单流模式 `individual` 、合流模式 `mix` （默认模式）和页面录制模式 `web`。 |

### 请求头

- `Content-Type`: `application/json`

- `Authorization`: 该字段的值需参考[认证说明](https://docs.agora.io/cn/faq/restful_authentication)。


## 请求示例

- 请求 URL：

```http
https://api.agora.io/v1/apps/<yourappid>/cloud_recording/resourceid/<resourceid>/sid/<sid>/mode/<mode>/query
```

- `Content-type` 为 `application/json;charset=utf-8`
- `Authorization` 为 Basic authorization，生成方法请参考 [RESTful API 认证](https://docs.agora.io/cn/faq/restful_authentication)。

## HTTP 响应
如果返回的 HTTP 状态码为 `200`，表示请求成功，响应包体中包含以下字段：
- `code`：Number 类型，[响应状态码](./common_errors?platform=RESTful#响应状态码)。
- `resourceId`: String 类型，云端录制使用的 resource ID。
- `sid`: String 类型，录制 ID。成功开始云端录制后，你会得到一个 sid （录制 ID)。该 ID 是一次录制周期的唯一标识。
- `serverResponse`：JSON Object，服务器返回的具体信息。
  <div class="alert note">该字段中的子元素与你在 start 请求中的设置有关。例如，如果你在 <code>start</code> 请求中设置了 <code>snapshotConfig</code> 或 <code>extensionServiceConfig</code>，则 <code>query</code> 不会返回 <code>fileListMode</code> 字段。</div>

  - `fileListMode`: String 类型，`fileList` 字段的数据格式。
    - `"string"`：`fileList` 为 String 类型。合流模式下，如果 `avFileType` 设置为 [`"hls"]`，`fileListMode` 为 `"string"`。
    - `"json"`：`fileList` 为 JSONArray 类型。单流模式下，或合流模式下 `avFileType` 设置为 `["hls","mp4"]` 时，`fileListMode` 为 `"json"`。
  - `fileList`：当 `fileListMode` 为 `"string"` 时，`fileList` 为 String 类型，录制产生的 M3U8 文件的文件名。当 `fileListMode` 为 `"json"` 时, `fileList` 为 JSON Array，由每个录制文件的具体信息组成的数组。如果你设置了 `snapshotConfig`，则不会返回该字段。一个录制文件的具体信息包括以下字段:
    - `fileName`：String 类型，录制产生的 M3U8 文件和 MP4 文件的文件名。
    - `trackType`：String 类型，录制文件的类型。
      - `"audio"`：纯音频文件。
      - `"video"`：纯视频文件。
      - `"audio_and_video"`：音视频文件。
    - `uid`：String 类型，用户 UID，表示录制的是哪个用户的音频流或视频流。合流录制模式下，`uid` 为 `"0"`。
    - `mixedAllUser`：Boolean 类型，用户是否是分开录制的。
      - `true`：所有用户合并在一个录制文件中。
      - `false`：每个用户分开录制。
    - `isPlayable`：Boolean 类型，是否可以在线播放。
      - `true`：可以在线播放。
      - `false`：无法在线播放。
    - `sliceStartTime`：Number 类型，该文件的录制开始时间，Unix 时间戳，单位为毫秒。
  - `status`：Number 类型，当前云服务的状态。
     - `0`：没有开始云服务。
     - `1`：云服务初始化完成。
     - `2`：云服务组件开始启动。
     - `3`：云服务部分组件启动完成。
     - `4`：云服务所有组件启动完成。
     - `5`：云服务正在进行中。
     - `6`：云服务收到停止请求。
     - `7`：云服务所有组件均停止。
     - `8`：云服务已退出。
     - `20`：云服务异常退出。
  - `sliceStartTime`: Number 类型，录制开始的时间，Unix 时间戳，单位为毫秒。
 - `subServiceStatus`：JSON Object，云端录制子模块的状态。页面录制模式下不会返回该字段。
	- `recordingService`：String 类型，订阅模块的状态，具体取值详见[服务状态](./common_errors?platform=RESTful#服务状态)。
 - `extensionServiceState`: JSON Array。由每个扩展服务的详细状态信息组成的数组。

	<b>**阿里云视频点播**</b>
    - `serviceName`：String 类型，扩展服务类型。 `"aliyun_vod_service"` 代表阿里云视频点播服务。
    - `payload`：JSON Object。该扩展服务的状态信息。
      - `state`：String 类型，将订阅内容上传至扩展服务的状态。
        - `"inProgress"`：正在将录制文件上传至扩展服务。
        - `"idle"`：无发流端，上传停止。
      - `videoInfo`：JSON Array。M3U8 文件和视频 ID 的对应关系。每个 M3U8 文件上传至阿里云视频点播服务后，都会生成一个视频 ID。
        - `fileName`：String 类型，M3U8 文件的文件名。
        - `videoId`：String 类型，视频 ID。

	<b>页面录制</b>
   - `serviceName`：String 类型，扩展服务类型。 `"web_recorder_service"` 代表页面录制。
   - `payload`：JSON Object。该扩展服务的状态信息。
	 - `state`：String 类型，将订阅内容上传至扩展服务的状态。
	   - `"init"`：服务正在初始化。
	   - `"inProgress"`：服务启动完成，正在进行中。
	   - `"exit"`：服务退出。
	 - `fileList`：JSON Array。由每个录制文件的具体信息组成的数组。
	   - `fileName`：String 类型，录制产生的 M3U8 或 MP4 文件的文件名。
	   - `sliceStartTime`：Number 类型，该文件的录制开始时间，Unix 时间戳，单位为毫秒。
	 - `onhold`：Bool 类型。页面录制是否处于暂停状态。
       - `true`：页面录制暂停。
       - `false`：页面录制继续

	<b>页面录制并推流到 CDN</b>
	- `serviceName`：String 类型，扩展服务的名称。要进行页面录制推流到 CDN，你需要将其设置为 `"rtmp_publish_service"`。
	- `payload`：JSON Object。该扩展服务的状态信息。包含以下参数：
   - `outputs`：JSON Array 类型。你需要设置以下参数：
    - `rtmpUr`：String 类型。CDN 推流地址。
	  - `status`：String 类型，当前推流的状态。
	   - `connecting`：正在连接 CDN 服务器。
	   - `publishing`：正在推流。
	   - `onhold`：推流暂停。
	   - `disconnected`：连接 CDN 服务器失败，声网建议你更换 CDN 推流地址。


## 响应示例

### 频道内音视频流录制
```json
"Code": 200,
"Body":
{
    "resourceId": "JyvK8nXHuV1BE64GDkAaBGEscvtHW7v8BrQoRPCHxmeVxwY22-x-kv4GdPcjZeMzoCBUCOr9q-k6wBWMC7SaAkZ_4nO3JLqYwM1bL1n6wKnnD9EC9waxJboci9KUz2WZ4YJrmcJmA7xWkzs_L3AnNwdtcI1kr_u1cWFmi9BWAWAlNd7S7gfoGuH0tGi6CNaOomvr7-ILjPXdCYwgty1hwT6tbAuaW1eqR0kOYTO0Z1SobpBxu1czSFh1GbzGvTZG",
    "serverResponse": {
        "fileListMode": "json",
        "fileList": [
            {
                "fileName": "xxx.m3u8",
                "trackType": "audio_and_video",
                "uid": "123",
                "mixedAllUser": true,
                "isPlayable": true,
                "sliceStartTime": 1562724971626
            },
            {
                "fileName": "xxx.m3u8",
                "trackType": "audio_and_video",
                "uid": "456",
                "mixedAllUser": true,
                "isPlayable": true,
                "sliceStartTime": 1562724971626
            }
        ],
        "status": 5,
        "sliceStartTime": 1562724971626
    }
}
```
### 页面录制
```json
"Code": 200,
"Body":
{
    "resourceId": "JyvK8nXHuV1BE64GDkAaBGEscvtHW7v8BrQoRPCHxmeVxwY22-x-kv4GdPcjZeMzoCBUCOr9q-k6wBWMC7SaAkZ_4nO3JLqYwM1bL1n6wKnnD9EC9waxJboci9KUz2WZ4YJrmcJmA7xWkzs_L3AnNwdtcI1kr_u1cWFmi9BWAWAlNd7S7gfoGuH0tGi6CNaOomvr7-ILjPXdCYwgty1hwT6tbAuaW1eqR0kOYTO0Z1SobpBxu1czSFh1GbzGvTZG",
    "serverResponse": {
        "extensionServiceState": [
            {
                "payload": {
                    "fileList": [],
                    "onhold": false,
                    "state": "inProgress"
                },
                "serviceName": "web_recorder_service"
            }
        ],
        "status": 4
    }
}
```
### 页面录制并推流到 CDN
```json
"Code": 200,
"Body":
{
    "resourceId": "JyvK8nXHuV1BE64GDkAaBGEscvtHW7v8BrQoRPCHxmeVxwY22-x-kv4GdPcjZeMzoCBUCOr9q-k6wBWMC7SaAkZ_4nO3JLqYwM1bL1n6wKnnD9EC9waxJboci9KUz2WZ4YJrmcJmA7xWkzs_L3AnNwdtcI1kr_u1cWFmi9BWAWAlNd7S7gfoGuH0tGi6CNaOomvr7-ILjPXdCYwgty1hwT6tbAuaW1eqR0kOYTO0Z1SobpBxu1czSFh1GbzGvTZG",
    "serverResponse": {
        "extensionServiceState": [
            {
                "payload": {
                    "fileList": [],
                    "onhold": false,
                    "state": "inProgress"
                },
                "serviceName": "web_recorder_service"
            },
            {
                "payload": {
                    "outputs": [
                        {
                            "rtmpUrl": "rtmp://xxx",
                            "status": "publishing"
                        }
                    ]
                },
                "serviceName": "rtmp_publish_service"
            }
        ],
        "status": 4
    }
}
```

