本文仅列出使用云端录制 RESTful API 过程中常见的错误码和状态码。如果遇到其他错误，请[联系技术支持](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Platform/ticket?platform=All%20Platforms)。

## 错误码
- `2`：参数不合法，请确保参数类型、大小写和取值范围正确，且必填的参数均已填写。
- `7`：录制已经在进行中 ，请勿用同一个 resource ID 重复 `start` 请求。
- `8`：HTTP 请求头部字段错误，有以下几种情况：
  - `Content-type` 错误，请确保 `Content-type` 为 `application/json;charset=utf-8`。
  - 请求 URL 中缺少 `cloud_recording` 字段。
  - 使用了错误的 HTTP 方法。
  - 请求包体不是合法的 JSON 格式。
- `49`：使用同一个 resource ID 和录制 ID（sid）重复 `stop` 请求。
- `53`：录制已经在进行中。当采用相同参数再次调用 `acquire` 获得新的 resource ID，并用于 `start` 请求时，会发生该错误。如需发起多路录制，需要在 `acquire` 方法中填入不同的 UID。
- `62`：如果调用 `acquire` 请求时出现该错误，则表示你填入的 App ID 没有[开通云端录制权限](https://docs.agora.io/cn/cloud-recording/cloud_recording_rest?platform=All%20Platforms#%E5%BC%80%E9%80%9A%E4%BA%91%E7%AB%AF%E5%BD%95%E5%88%B6%E6%9C%8D%E5%8A%A1)。如果调用 `start` 请求时出现该错误，则表示由于网络原因没有连接到录制服务，请重新发起请求。
- `65`：多为网络抖动引起。当调用 `start` 方法收到该错误码时，需要使用同一 resource ID 再次调用 `start`。建议使用退避策略重试两次，如第一次等待 3 秒后重试、第二次等待 6 秒后重试。
- `109`: 加入 RTC 频道的鉴权 token 过期，你需要获取新的 token。
- `110`: 加入 RTC 频道的鉴权 token 错误，你需要确认你是否获取了正确的 token。
- `432`：请求参数错误。请求参数不合法，或请求中的 App ID，频道名或用户 ID 与 resource ID 不匹配。
- `433`：resource ID 过期。获得 resource ID 后必须在 5 分钟内开始云端录制。请重新调用 `acquire` 获取新的 resource ID。
- `435`：没有录制文件产生。频道内没有用户发流，无录制对象。
- `501`：录制服务正在退出。该错误可能在调用了 `stop` 方法后再调用 `query` 时发生。
- `1001`：resource ID 解密失败。请重新调用 `acquire` 获取新的 resource ID。
- `1003`：App ID 或者录制 ID（sid）与 resource ID 不匹配。请确保在一个录制周期内 resource ID、App ID 和录制 ID 一一对应。
- `1013`：频道名不合法。频道名必须为长度在 64 字节以内的字符串。以下为支持的字符集范围（共 89 个字符）：
  - 26 个小写英文字母 a-z
  - 26 个大写英文字母 A-Z
  - 10 个数字 0-9
  - 空格
  - "!", "#", "$", "%", "&", "(", ")", "+", "-", ":", ";", "<", "=", ".", ">", "?", "@", "[", "]", "^", "_", " {", "}", "|", "~", ","

- `1028`：`updateLayout` 方法的请求包体中参数错误。
- `"invalid appid"`：无效的 App ID。请确保 App ID 填写正确。如果你已经确认 App ID 填写正确，但仍出现该错误，请[联系技术支持](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Platform/ticket?platform=All%20Platforms)。
- `"no Route matched with those values`": 该错误可能由 HTTP 方法填写错误导致，例如将 GET 方法填写为 POST；也可能由请求 URL 填写错误导致。
- `"Invalid authentication credentials"`: 该错误可能由以下原因导致。 如果你已经排除以下原因，但仍出现该错误，请联系[联系技术支持](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Platform/ticket?platform=All%20Platforms)。
  - Customer ID 或 Customer Certificate 填写错误。
  - App ID 没有[开通云端录制权限](https://docs.agora.io/cn/cloud-recording/cloud_recording_rest?platform=All%20Platforms#%E5%BC%80%E9%80%9A%E4%BA%91%E7%AB%AF%E5%BD%95%E5%88%B6%E6%9C%8D%E5%8A%A1)。
  - HTTP 请求头的认证信息有误，如 `Authorization` 字段的值 `Basic <Authorization>` 缺少 `Basic`。
  - HTTP 请求头的格式不正确，如 `Content-type` 字段的值 `application/json;charset=utf-8` 大小写不正确或包含空格。

## 响应状态码

| 状态码 | 描述                                                         |
| :----- | :----------------------------------------------------------- |
| 200    | 请求成功。                                                   |
| 201    | 录制已经在进行中 ，请勿用同一个 resource ID 重复 `start` 请求。 |
| 206    | 整个录制过程中没有用户发流，或部分录制文件没有上传到第三方云存储，或录制进程还未结束。 |
| 400    | 请求的语法错误（如参数错误）。如果你填入的 App ID 没有[开通云端录制权限](https://docs.agora.io/cn/cloud-recording/cloud_recording_rest?platform=All%20Platforms#%E5%BC%80%E9%80%9A%E4%BA%91%E7%AB%AF%E5%BD%95%E5%88%B6%E6%9C%8D%E5%8A%A1)，也会返回 400。 |
| 401    | 未经授权的（客户 ID/客户密钥匹配错误）。                     |
| 404    | 服务器无法根据请求找到资源（网页）。                         |
| 500    | 服务器内部错误，无法完成请求。                               |
| 504    | 服务器内部错误。充当网关或代理的服务器未从远端服务器获取请求。 |

## 服务状态

| 状态                      | 描述                                                         |
| :------------------------ | :----------------------------------------------------------- |
| "serviceIdle"             | 子模块服务未开始。                                           |
| "serviceStarted"          | 子模块服务已开始。                                           |
| "serviceReady"            | 子模块服务已就绪。                                           |
| "serviceInProgress"       | 子模块服务正在进行中。                                       |
| "serviceCompleted"        | 订阅内容已全部上传至扩展服务。                               |
| "servicePartialCompleted" | 订阅内容部分上传至扩展服务。                                 |
| "serviceValidationFailed" | 扩展服务验证失败。例如 `extensionServiceConfig` 中 `apiData` 填写错误。 |
| "serviceAbnormal"         | 子模块状态异常。                                             |