<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="api_setenablespeakerphone">
    <title><ph keyref="setEnableSpeakerphone"/></title>
    <shortdesc id="short"><ph id="shortdesc"><?oxy-placeholder content="Provide a short description for this API."?>暂态设置启用或关闭扬声器（仅适用于 Android 和 iOS 设备）</ph></shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="setEnableSpeakerphone"/>
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <p outputclass="codeblock">
                <codeblock props="android" outputclass="language-java">public abstract int setEnableSpeakerphone(boolean enabled);</codeblock>
                <codeblock props="ios mac" outputclass="language-objectivec">- (int)setEnableSpeakerphone:(BOOL)enableSpeaker;</codeblock>
                <codeblock props="windows" outputclass="language-cpp">virtual int setEnableSpeakerphone(bool speakerOn) = 0;</codeblock>
                <codeblock props="electron" outputclass="language-typescript"/>
                <codeblock props="unity" outputclass="language-csharp"/>
                <codeblock props="rn" outputclass="language-typescript"/>
                <codeblock props="flutter" outputclass="language-dart"/>
            </p>
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <p>After a successful method call, the SDK triggers the <xref keyref="onAudioRouteChanged"/> callback.</p>
            <p>该 API 可以在加入频道前、频道中、离开频道后调用。 但是由于该 API 为暂态行为，我们推荐你在频道中调用，用来临时改变音频路由。</p>
            <note type="attention" id="note_nvp_trf_3qb">
                <p>该方法设置的是暂时的音频路由。 任何音频路由的相关行为，如用户插拔耳机，或者在部分 Audio scenario 中重启 ADM 音频模块来调整媒体音量，都会导致音频路由发生改变。 See <xref keyref="guide-audio-route">Principles for Changing the Audio Route</xref>.</p>
            </note>
        </section>
        <section id="parameters"><title>Parameter</title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt props="android">enabled</pt>
                    <pt props="ios mac">enableSpeaker</pt>
                    <pt props="windows">speakerOn</pt>
                    <pd><p>是否使用扬声器作为当前音频路由：<ul><li>true: 暂时设置扬声器为音频路由。 （对 iOS 设备：由于系统限制，如果设备连接了耳机或蓝牙，则 setEnableSpeakerphone(true) 无法将音频路由设置到扬声器。）</li>
                            <li>false: 不将当前音频路由设为扬声器。 音频路由会根据 <xref keyref="guide-audio-route"/> 来决定。</li></ul></p></pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>Returns</title>
            <ul id="ul_ahk_23f_3qb">
                <li>0: Success.</li>
                <li>&lt; 0: Failure.</li>
            </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
