---
title: 云端播放器如何计费？
platform: ["RESTful"]
updatedAt: 2021-03-02 07:09:05
Products: ["Interactive Broadcast"]
---

本文展示云端播放器服务的计费方式。

<div class="alert note">如果你已与我们的销售签约，则实际计费信息以合同为准。</div>

## 费用组成

Agora 输入在线媒体流（RESTful）服务费用由转码费用和订阅费用组成。其中：

- 转码费用：指云端播放器把在线媒体流转码并输入到 RTC 频道中的费用。该费用不参与每月一万分钟免费政策。
- 订阅费用：指云端播放器作为虚拟主播加入 RTC 频道后产生的订阅费用。这部分费用直接计入实时音视频的订阅费用中。

## 转码费用

云端播放器将在线媒体流转码并输入到 RTC 频道中时会产生转码费用。

转码费用包含以下两种：

- 音频转码费用：如果向频道内输入纯音频流，则产生音频转码费用。音频转码费用 = 音频转码单价 × 音频转码时长。
- 视频转码费用：如果向频道内输入音视频流，则产生视频转码费用。视频转码费用 = 视频转码单价 × 视频转码时长。

### 转码单价

使用 Cloud Player 输入在线媒体流的转码单价如下表：

| 类型            | 档位                                                              | 单价（元/千分钟） |
| --------------- | ----------------------------------------------------------------- | ----------------- |
| 音频            | N/A                                                               | 8                 |
| 高清 HD 视频    | 转码输出的视频分辨率 ≤ 921600（1280 × 720）                       | 48                |
| 全高清 FHD 视频 | 921600（1280 × 720）< 转码输出的视频分辨 ≤ 2073600（1920 × 1080） | 108               |

### 转码时长

对每个转码过程，Agora 监测你成功创建云端播放器到其被销毁的时刻，统计你从成功开始转码到最终结束转码的时长，并根据该时长收取转码费用。其中：

- 音频转码时长：Agora 云端播放器对纯音频流进行转码的时长。
- 视频转码时长：Agora 云端播放器对视频流进行转码的时长。

<div class="alert note">如果你使用云端播放器的定时播放功能，即设置的 <code>playTs</code> 时间戳大于 <code>createTs</code> 时间戳，则这两个时间戳之前的时间差，按音频转码计费。</div>

## 订阅费用

成功输入在线媒体流后，云端播放器会作为一个虚拟主播加入 RTC 频道，由此会产生订阅费用。订阅费用 = 订阅单价 × 订阅时长。这部分费用直接计入实时音视频的订阅费用中。

### 订阅单价

由于云端播放器在频道中只发流，不订阅其他流，因此其在 RTC 频道内的订阅费用按音频订阅计费。音频的单价为 7 元/千分钟。

### 订阅时长

从云端播放器开始播放媒体流，到云端播放器被销毁的时间，即为其订阅时长。
