# 产品概述

Agora 即时通讯 IM（环信）提供高可靠、低时延、高并发的全球化通信云服务，帮助你快速构建端到端的通信场景。本产品所有文档均简称为即时通讯。

## 功能列表

即时通讯提供以下功能：

### 全消息类型

提供一对一单聊和多人群聊功能，支持文本、表情、图片、语音、视频、地理位置、文件，以及弹幕、红包和礼物等自定义消息类型。除此之外，还提供离线消息、漫游消息等功能。

### 群组管理

提供全面的群组管理能，如群公告发布、群角色设置、群成员管理、群附件发送等。

### 用户管理

提供用户信息存储、用户身份管理等用户体系管理能力，如自定义头像、昵称，以及好友关系、黑名单管理等。

### 离线消息推送

支持集成第三方厂商推送服务。为开发者提供低延时、高送达、高并发、不侵犯用户个人数据的离线推送服务。

### 多端消息同步

支持一个账号同时登录多台设备，实现终端用户的消息通过服务器保存和同步，保证各端均能同步收发消息。

### 消息通知

提供广播消息、自定义消息通知等能力。

### 消息撤回

消息发出后可以进行消息撤回，提供 SDK 和 RESTful API 端两种撤回方式。

## 产品优势

Agora 即时通讯主要具备以下优势：

### 全球部署

Agora 在全球设有中国、新加坡、美国和德国四大数据中心，以及超过 200 个边缘加速节点，网络服务覆盖全球 200 多个国家和地区。

### 超低延时

全球范围内的平均延时小于 200 毫秒，单个区域内的平均延时小于 100 毫秒。

### 高并发

支持同时在线人数无上限，在聊天室内可达到亿级消息并发。

### 高可靠性

- 即时通讯支持同城三数据中心的部署架构，提供 SLA 质量保证，登录成功率 > 99%，全年可用时间高达 99.99%。
- 优异的弱网对抗能力，保证在 70% 丢包情况下，消息到达率仍然为 100%。

## 平台支持

即时通讯支持以下平台，且平台间能够互通：

- Android 4.4+
- iOS 9.0+
- Web（Internet Explorer 9+、FireFox 10+、Chrome 54+、Safari 6+、IE 9+、Edge 12+、QQ 浏览器 8.0+、360 浏览器 10.0+、微信 H5、App 内嵌 H5、Opera 58+）

## 云信令与即时通讯的区别

下表从技术架构、功能定位、性能表现和应用场景方面系统比较云信令 (RTM) 和即时通信 (IM) 两款产品的差异：

|          | 云信令 (RTM)   | 即时通讯（IM)                         |
| :------- | :---------------- | :-------------------- |
| 技术架构 | 分布式架构，数据在边缘节点实现交换。 | 中心化架构，所有数据需要进过中心服务器交换。 |
| 功能定位 | 低延迟、大并发的可靠控制指令及状态同步，强势功能在于分布式快速可靠指令、消息及状态传输。不关注消息类型、用户关系链、消息持久化存储能力。 | 全消息类型即时通讯系统，强势功能在于用户关系管理、全消息类型、群聊、历史数据存储、内容审核等。强调人与人之间的互动关系及消息内容自身的传输、存储、合规。 |
| 性能表现 | 超低延迟实时互动：< 100 ms | 低延迟即时互动：200 ms - 400 ms |
| 应用场景 |<li>教育场景中的互动协作，学生操作课件元素的状态同步<li>游戏中玩家状态、位置、属性等数据的实时同步<li>直播打赏<li>IoT 传感器数据上报<li>RTC 音视频会话中拉起会话、麦位控制 | <li>企业办公即时通讯<li>游戏群聊<li>直播间互动聊天 |

综上，云信令的应用范围比即时通讯更广泛；就实时消息互动领域而言，即时通讯的功能集成度更高、体验更丰富。除上述场景外，二者也存在一些交叉的应用场景，如互动直播中的弹幕等。具体使用哪种产品类型，需要基于你的后续功能拓展进行综合评估。