本文展示 Agora 即时通讯 IM（环信）的计费方式。

## 概述

当你使用 Agora 即时通讯服务时，Agora 按月计算套餐包费用和套餐超额费用（如有），并[发布账单、进行扣款](https://docs.agora.io/cn/InteractiveBroadcast/faq/billing_account)。如果在当月开通、取消或变更套餐包，则按照当月使用天数占当月天数比例进行收费。如果[账户冻结](https://docs.agora.io/cn/agora-chat/faq/billing_account?platform=AllPlatforms)，Agora 提供 6 个月的应用数据保存服务，你需要及时解冻账户或在数据被删除前进行导出。

## 费用计算

每月结束时，Agora 会统计你的 [Agora 账号](https://docs.agora.io/cn/AgoraPlatform/get_appid_token?platform=AllPlatforms#创建-agora-账号)下即时通讯项目的用量，扣除套餐包内用量额度后，如有额外用量，则将额外用量乘以相应的单价，加上套餐包费用得出本月总费用。计算公式如下：

**费用** = 套餐包费用 + 额外用量 × 套餐包超额单价

### 用量

Agora 根据账户中全部即时通讯项目的当月最高 DAU（日活跃用户数量）计算用量。

> 如果一个用户调用 `login` 方法成功登录 Agora 即时通讯服务器，并与之建立长连接，则将该用户视为活跃。

### 套餐包用量额度 

套餐包分为免费版、基础版、进阶版和企业版，你可以根据业务需求进行选择，各版本包含的功能与限制详见[套餐包详情](./agora_chat_plan?platform=All%20Platforms)。用量额度及费用见下表：

| 套餐包版本 | 套餐包费用（元/月） | 用量额度（DAU/月） | 套餐包超额单价（元/万 DAU） |
| :--------- | :------------------ | :----------------- | :-------------------------- |
| 免费版     | 0                   | 100                | 订阅收费套餐包              |
| 基础版     | 888                 | 10,000             | 850                         |
| 进阶版     | 2,888               | 10,000             | 850                         |
| 企业版     | 4,888               | 10,000             | 850                         |

## 计费示例

某用户购买的 Agora 即时通讯的套餐包为基础版，并在项目 A 和项目 B 中启用了即时通讯服务，项目 A 的当月最高 DAU 为 82,370，项目 B 的当月最高 DAU 为 17,865，扣除用量额度 10,000 后，当月即时通讯服务费用为 (82,370 + 17,865 - 10,000) * 0.085 + 888 = 8,557.975 元。

## 管理套餐包

### 订阅套餐包

在使用即时通讯服务之前，你需要参考如下步骤订阅即时通讯套餐包：

1. 登录 [Agora 控制台](https://console.agora.io/)，点击左侧菜单栏中的**套餐包** > **即时通讯IM** > **订阅**。
2. 查看各套餐包的[功能详情](./agora_chat_plan?platform=All%20Platforms)，根据业务需要选择套餐包，点击**订阅**，并完成支付。

订阅后，套餐包立即生效。你可以在**套餐包** > **即时通讯IM** > **管理**页面点击**查看详情**，查看订阅详情。

> 所有版本的即时通讯套餐包都默认开启自动续订，且支持随时取消或更改订阅。

### 取消或更改订阅

订阅即时通讯套餐包后，如果需要取消订阅或者更换套餐包，可参考以下步骤：

#### 取消订阅

1. 在**套餐包** > **即时通讯IM** > **管理**页面点击**查看详情**，查看订阅详情。
2. 点击**取消订阅**。

#### 更换套餐包

你可以点击其他套餐的订阅按钮升级套餐包，或通过联系 [Agora 商务](mailto:sales@agora.io)降级套餐包：

1. 在**套餐包** > **即时通讯IM** > **订阅**页面，选择想要更换的套餐包，点击**立即订阅**。
2. 仔细阅读弹窗提示内容后，点击**保存**。

> - 取消订阅或者更换套餐包将于次月 1 日生效，不影响当月使用。
> - 当月的订阅费用不会退款，当月产生的超额用量会按照原有套餐包的超额价格收取费用。

## 相关信息

你可以根据业务需求进行选择套餐包版本，各版本包含的功能与限制详见[套餐包详情](./agora_chat_plan?platform=All%20Platforms)。