## v4.1.0 版

该版本于 2022 年 12 月 20 日发布。

#### 升级必看

如果你已经使用了以下类或方法，请在升级到该版本后重新调用方法并更新参数设置：

删除了 `enableDualStreamMode` 中的 `sourceType` 参数，因为 SDK 支持对自定义采集或 SDK 采集的各种视频源开启双流模式，不再需要指定视频源类型。

#### 新增特性

**1. 耳返**

该本版新增耳返功能。你可以调用 `enableInEarMonitoring` 开启耳返功能。

如需调节耳返音量，你可以调用 `setInEarMonitoringVolume`。

**2. 本地网络连接类型**

为方便用户在任何阶段知悉本地网络的连接类型，该版本新增 `getNetworkType` 方法。你可以通过该方法获取正在使用的网络连接的类型，包括 UNKNOWN、DISCONNECTED、LAN、WIFI、2G、3G、4G、5G。当本地网络连接类型发生改变时，SDK 会触发 `onNetworkTypeChanged` 回调，报告当前的网络连接类型。

**3. 音强选流**

Agora 服务器会根据音量大小对音频流进行筛选，选出 N 路音量最大的音频流并传输至接收端。N 默认为 3 路，如需自定义设置 N，请联系技术支持。

同时，Agora 还支持发流端自定义设置是否参与音强选流，不参与选流的音频流会直接和被选出的 N 路音频流一同传输至接收端。在大型会议等多人发流的场景下，开启音强选流功能可以帮助减轻接收端的下行带宽压力和系统资源消耗，详见音强选流。

该版本新增音强选流功能，如需开启该功能，请联系[技术支持](https://agora-ticket.agora.io/)。

**4. 双流模式**

该版本对双流模式做了优化，在加入频道前后均可调用 `enableDualStreamMode` 和 `enableDualStreamModeEx`。

扩展了订阅视频小流的实现方式，SDK 默认在发送端开启小流 auto 模式 (即：默认不主动发送小流) ，可通过以下步骤开启发送小流：

1. 接收端主播调用 `setRemoteVideoStreamType` 或 `setRemoteDefaultVideoStreamType` 发起接收小流申请。
2. 发送端收到申请后自动切换为发送小流模式。

如果你想修改上述发送端的默认行为，可以调用 `setDualStreamMode` 方法，将 `mode` 参数设置为 `disableSimulcastStream` (始终不发送小流) 或 `enableSimulcastStream` (始终发送小流) 。

**5. 声卡采集设备**

SDK 默认使用播放设备为声卡采集设备，自该版本起，你可以另外指定声卡采集设备并将其采集到的音频发布到远端。

- `setLoopbackDevice`：用于指定声卡采集设备，当你不希望当前的播放设备为声卡采集设备时，可以调用该方法另外指定别的设备作为声卡采集设备。
- `getLoopbackDevice`：用于获取当前的声卡采集设备。
- `followSystemLoopbackDevice`：用于设置声卡采集设备是否跟随系统默认的播放设备。

**6. 空间音效**

该版本新增了如下适用于空间音效场景的特性，在虚拟互动场景下可以有效提升用户的临场感体验。

- 隔声区域：你可以通过调用 `setZones` 设置隔声区域和声音衰减系数。当音源 (可以为用户或媒体播放器) 跟听声者分属于音障区域内部和外部时，会体验到类似真实环境中声音在遇到建筑隔断时的衰减效果。你也可以通过调用 `setPlayerAttenuation` 和 `setRemoteAudioAttenuation` 方法分别针对媒体播放器和用户设置声音衰减属性，并指定是否使用该设置强制覆盖 `setZones` 中的声音衰减系数。
- 多普勒音效：你可以通过设置 `SpatialAudioParams` 中的 `enableDoppler` 参数开启多普勒音效，在声源和接收方发生高速相对位移的情况下 (比如赛车游戏场景) ，接收方会体验到明显的音调变化。
- 耳机均衡器：你可以通过调用 `setHeadphoneEQPreset` 方法使用预设的耳机均衡效果，以改善耳机的听感。

**7. 耳机均衡器**

该版本新增 `setHeadphoneEQParameters` 方法，用于调节耳机均衡器的低频和高频参数，主要应用于空间音效场景。如果在调用 `setHeadphoneEQPreset` 后仍未达到预期的耳机均衡效果，你可以调用该方法进行调节。

**8. MPUDP (MultiPath UDP)**

自该版本起，SDK 支持 MPUDP 协议，在 UDP 协议的基础上，允许连接并使用多个路径来最大化信道资源的使用。你可以同时在不同终端使用不同的物理网卡并将其聚合，达到有效对抗网络抖动、提升传输质量的效果。

如果你希望体验该功能，请联系 [sales@agora.io](mailto:sales@agora.io)。

**9. 注册插件**

该版本新增 `registerExtension` 方法，用于注册插件。当使用第三方插件时，你需要按照以下顺序调用插件相关的 API ：

调用 `loadExtensionProvider` -> `registerExtension` -> `setExtensionProviderProperty` -> `enableExtension`。

**10. 设备管理**

该版本新增了一系列回调，帮助你更好地了解音视频设备的状态。

- `onVideoDeviceStateChanged`：当视频设备的状态发生改变时上报。
- `onAudioDeviceStateChanged`：当音频设备的状态发生改变时上报。
- `onAudioDeviceVolumeChanged`：当音频设备或 app 的音量发生改变时上报。

**11. 摄像头采集选项**

该版本在 `CameraCapturerConfiguration` 中增加了 `followEncodeDimensionRatio` 成员参数，你可以在使用摄像头采集视频时，通过该成员参数设置是否跟随 `setVideoEncoderConfiguration` 中已经设置的视频宽高比。

**12. 多频道管理**

该版本增加了一系列多频道相关的方法，你可以通过调用这些方法，实现对多频道中音视频流的管理。

- 新增 `muteLocalAudioStreamEx` 和 `muteLocalVideoStreamEx` 方法，分别用于取消或恢复发布本地音频流和视频流。
- 新增 `muteAllRemoteAudioStreamsEx` 和 `muteAllRemoteVideoStreamsEx` 方法，分别用于取消或恢复订阅所有远端用户的音频流和视频流。
- 新增 `startRtmpStreamWithoutTranscodingEx`、`startRtmpStreamWithTranscodingEx、updateRtmpTranscodingEx` 和 `stopRtmpStreamEx` 方法，用于实现多频道场景下的旁路推流。
- 新增 `startChannelMediaRelayEx`、`updateChannelMediaRelayEx`、`pauseAllChannelMediaRelayEx`、`resumeAllChannelMediaRelayEx` 和 `stopChannelMediaRelayEx` 方法，用于实现多频道场景下的跨频道媒体流转发。
- `leaveChannelEx` 方法新增 `options` 参数，用于在多频道场景下离开频道时，选择是否停止麦克风采集。

**13. 视频编码偏好**

一般场景下，声网默认的视频编码配置能满足需求。对于特定场景，该版本在 `VideoEncoderConfiguration` 中新增 `advanceOptions` 成员参数，用于视频编码属性的进阶设置：

- `compressionPreference`：视频编码的压缩偏好设置，用于选择视频的低延时或高质量偏好。
- `encodingPreference`：视频编码器偏好设置，用于进阶设置视频编码属性，视频编码器偏好设置，用于选择视频的自适应偏好、软件编码偏好或硬件编码偏好。

**14. 日志上传**

使用声网私有媒体服务器的场景下，为支持用户在调用 `setLocalAccessPoint` 方法时的进阶设置，该版本在 `LocalAccessPointConfiguration`中新增 `advancedConfig` 成员参数，该参数支持如下设置：

- `logUploadServer`：默认情况下，SDK 会将日志上传至 Agora 的日志服务器。你可以通过该参数自定义日志上传的服务器。

**15. 用户角色切换**

为方便用户分辨切换后的用户角色属于互动直播还是极速直播，该版本在 `onClientRoleChanged` 回调中新增 `newRoleOptions` 参数，该参数取值如下：

- `audienceLatencyLevelLowLatency (1)`: 低延时，属于极速直播。
- `audienceLatencyLevelUltraLowLatency (2)`: 超低延时，属于互动直播。

#### 改进

**1. 视频信息发生改变回调**

该版本优化了 `onVideoSizeChanged` 的触发逻辑，当单独调用 `startPreview` 时，也可触发该回调并上报本地视频大小发生改变。

**2. 屏幕共享**

该版本对屏幕共享功能做了一系列优化，除以下列出的功能性改进之外，还有一部分可用性提升，详见[问题修复](http://confluence.agoralab.co/#问题修复)。

**Windows**

- 在 `ScreenCaptureSourceInfo` 中增加了 `minimizeWindow` 成员，用于表示目标窗口是否已最小化。 
- 在 `ScreenCaptureParameters` 中增加了 `enableHighLight`、`highLightColor` 和 `highLightWidth` 成员，支持你在屏幕共享时对目标窗口或屏幕进行描边。
- 兼容更多主流 app，包括但不限于：WPS Office，Microsoft Office PowerPoint，Visual Studio Code，Adobe Photoshop，Windows Media Player，Scratch。
- 兼容更多设备和操作系统，包括但不限于：Window 8 系统，无独立显卡的设备，双显卡设备。

**macOS**

- 兼容更多设备和场景，包括但不限于：双显卡设备，使用外接屏幕进行屏幕共享。

**4. CDN 推流**

为提升 CDN 推流的用户体验，当设置的视频分辨率超出摄像头设备支持的范围时，SDK 会根据你的设置进行自适应，取最接近、且长宽比与你设置的分辨率一致的值进行采集、编码、推流，同时通过 `onDirectCdnStreamingStats` 回调报告推送的视频流的实际分辨率。

**5. 跨频道媒体流转发**

该版本对 `updateChannelMediaRelay` 方法做了如下优化：

- 4.1.0 版本前：如果服务器内部原因导致目标频道更新失败，SDK 返回错误码 `relayEventPacketUpdateDestChannelRefused (8)`，你需要重新调用 `updateChannelMediaRelay` 方法。
- 4.1.0 版本及之后：如果服务器内部原因导致目标频道更新失败，SDK 会重新尝试更新直到目标频道更新成功。

**6. AIAEC**

该版本基于 AI 方法重构了 AEC 算法，相比传统 AEC 算法，新的算法可以在较恶劣的回信比 (echo-to-signal) 条件下保存完整、清晰、流畅的近端人声，显著提高系统的回声消除和双讲性能，带给用户更舒适的通话和直播体验。适用于会议、语聊、K 歌等场景。

**7. 虚拟背景**

该版本对虚拟背景算法做了如下优化：

- 在处理虚拟背景的边界时更加细腻，抠图精细程度达到发丝级别。
- 在人像静止或移动时都能确保虚拟背景的稳定性，有效解决背景闪烁、超出画面范围的问题。
- 支持更多应用场景，无论在黑夜、白天、室内、室外等各种环境下都能获得良好的虚拟背景效果。
- 支持识别多种姿态，包括半身静态、身体晃动、手部摆动，并支持精细识别手指动作，在不同手势下均能达到良好的虚拟背景效果。

**其他改进**

- 降低了推送外部音频源时的上行延迟。
- 提升了会议场景 (`audioScenarioMeeting`) 默认参数配置下的回声消除性能。
- 提升了 SDK 视频渲染的流畅度。
- 降低了当主播调用 `muteLocalVideoStream` 方法时本地设备的 CPU 占用率和耗电量。
- 增强对不同网络协议栈的识别能力，在多种运营商网络场景下提升 SDK 的接入能力。

#### 问题修复

该版本修复了以下问题：

**All**

- 在频道内调用 `setVideoEncoderConfigurationEx` 将视频的分辨率调高时，偶现失效。
- 使用媒体播放器播放视频，先调用 `play` 再调用 `pause` 暂停播放后，调用 `seek` 指定一个新的播放位置，偶现视频画面依然是暂停播放时的画面；调用 `resume` 恢复播放后，偶现视频画面出现快进。
- 在直播场景下，主播在扬声器和听筒之间进行切换后，观众听主播的声音会听到滋啦杂声。
- 调用 `getExtensionProperty` 失败，返回空字符串。
- 当以观众身份进入一个已播放较长时间的直播间，首帧出图时间缩短。

**Windows**

- 调用 `stopPreview` 关闭本地视频预览时，导致已设置的虚拟背景一定概率失效。
- 开启虚拟背景并设置为背景虚化效果时，多次退出频道再加入频道时偶现崩溃。
- 本地端使用 1920 x 1080 的摄像头作为视频采集源，偶现远端视频的分辨率与本地端不一致。
- 通过摄像头采集视频时，如果在 `CameraCapturerConfiguration` 中设置的视频宽高比例和在 `setVideoEncoderConfiguration` 中设置的不一致，导致本地视频预览的画面比例未按照后者的设置呈现。
- 在屏幕共享场景下，将共享的窗口最小化时，偶现远端用户出现黑屏或远端画面切换为视频小流。
- 在直播场景下，主播开启屏幕共享时，偶现观众听主播说话有回声。
- 在屏幕共享场景下，偶现系统声音音量变小。
- 在屏幕共享场景下，在横屏显示器与竖屏显示器之间共享屏幕时出现黑屏。
- 在屏幕共享场景下屏蔽窗口时，屏幕共享区域超出屏幕分辨率导致崩溃。
- 调用 `startScreenCaptureByDisplayId` 进行屏幕共享时无法屏蔽窗口。
- 在屏幕共享场景下，远端用户看到的画面偶现黑屏、卡顿、崩溃。
- 在屏幕共享场景下，偶现 `onNetworkQuality` 回调报告频道内指定用户的上下行网络状态不准确。
- 在屏幕共享场景下，在共享窗口中看到的鼠标位置与实际位置有偏差。
- 从普通场景切换屏幕共享场景后，由于两种场景下设置的分辨率不同导致偶现崩溃。

**macOS**

- 通过摄像头采集视频时，如果在 `CameraCapturerConfiguration` 中设置的视频宽高比例和在 `setVideoEncoderConfiguration` 中设置的不一致，导致本地视频预览的画面比例未按照后者的设置呈现。
- 在屏幕共享场景下，将共享的窗口最小化或关闭共享窗口时，共享窗口自动切换为该 app 的其他窗口。
- 在屏幕共享场景下，偶现系统声音音量变小。
- 在屏幕共享场景下，当共享的窗口为半屏模式时，对窗口的描边不正确。
- 在屏幕共享场景下，远端用户看到的画面偶现黑屏、卡顿、崩溃。
- 在屏幕共享场景下，偶现 `onNetworkQuality` 回调报告频道内指定用户的上下行网络状态不准确。
- 启动并停止音频采集设备测试后，启动音频播放设备测试时必现无声。
- `onVideoPublishStateChanged` 回调报告的视频源类型不准确。

#### API 变更

**新增**

- `getNativeHandle`
- `getMusicContentCenter`
- `getPlaybackDefaultDevice`
- `getRecordingDefaultDevice`
- `enableDualStreamModeEx`
- `setDualStreamMode`
- `setDualStreamModeEx`
- `SimulcastStreamMode`
- `getNetworkType`
- `setLoopbackDevice` (Windows)
- `getLoopbackDevice` (Windows)
- `followSystemLoopbackDevice` (Windows)
- `setZones`
- `setPlayerAttenuation`
- `setRemoteAudioAttenuation`
- `setHeadphoneEQPreset`
- `setHeadphoneEQParameters`
- `HeadphoneEqualizerPreset`
- `setRemoteVideoSubscriptionOptions`
- `setRemoteVideoSubscriptionOptionsEx`
- `VideoSubscriptionOptions`
- `AdvancedOptions`
- `EncodingPreference`
- `CompressionPreference`
- `adjustUserPlaybackSignalVolumeEx`
- `RhythmPlayerStateType`
- `RhythmPlayerErrorType`
- `enableAudioVolumeIndicationEx`
- `onVideoDeviceStateChanged`
- `onAudioDeviceStateChanged`
- `onAudioDeviceVolumeChanged`
- `registerExtension` (Windows)
- `muteLocalAudioStreamEx`
- `muteLocalVideoStreamEx`
- `muteAllRemoteAudioStreamsEx`
- `muteAllRemoteVideoStreamsEx`
- `startRtmpStreamWithoutTranscodingEx`
- `startRtmpStreamWithTranscodingEx`
- `updateRtmpTranscodingEx`
- `stopRtmpStreamEx`
- `startChannelMediaRelayEx`
- `updateChannelMediaRelayEx`
- `pauseAllChannelMediaRelayEx`
- `resumeAllChannelMediaRelayEx`
- `stopChannelMediaRelayEx`
- `LocalAccessPointConfiguration`
- `AdvancedConfigInfo`
- `LogUploadServerInfo`
- `MusicContentCenter` 接口类及其中方法
- `MusicPlayer` 接口类及其中方法
- `MusicContentCenterEventHandler` 接口类及其中回调
- `MusicChartInfo` 类
- `ClimaxSegment` 类
- `Music` 类
- `MusicContentCenterConfiguration` 类
- `MusicChartCollection` 类
- `MusicCollection` 类
- `PreloadStatusCode`
- `MusicContentCenterStatusCode`

**修改**

- `enableDualStreamMode`：删除 `sourceType`
- `ChannelMediaOptions`：新增 `isAudioFilterable`
- `enableInEarMonitoring`：支持 PC 端
- `setEarMonitoringAudioFrameParameters`：支持 PC 端
- `setInEarMonitoringVolume`：支持 PC 端
- `onEarMonitoringAudioFrame`：支持 PC 端
- `SpatialAudioParams`：新增 `enableDoppler`
- `ScreenCaptureSourceInfo`：新增 `minimizeWindow`
- `ScreenCaptureParameters`：支持 Windows 平台
- `CameraCapturerConfiguration`：新增 `followEncodeDimensionRatio`
- `leaveChannelEx`：新增 `options`
- `VideoEncoderConfiguration`：新增 `advanceOptions`
- `LocalAccessPointConfiguration`：新增 `advancedConfig`
- `onClientRoleChanged`：新增 `newRoleOptions`
- `VideoCanvas`：新增 `setupMode`、`mediaPlayerId` 和 `cropArea`
- `LocalVideoStats`：新增 `hwEncoderAccelerating`

**废弃**

- `onApiCallExecuted`
- `ChannelMediaRelayEvent`：废弃 `relayEventPacketUpdateDestChannelRefused (8)`