## v4.1.0 版

该版本于 2022 年 12 月 20 日发布。

#### 新增特性

**1. 耳返**

该本版新增耳返功能。你可以调用 `enableInEarMonitoring` 开启耳返功能。

如需调节耳返音量，你可以调用 `setInEarMonitoringVolume`。

**2. 本地网络连接类型**

为方便用户在任何阶段知悉本地网络的连接类型，该版本新增 `getNetworkType` 方法。你可以通过该方法获取正在使用的网络连接的类型，包括 UNKNOWN、DISCONNECTED、LAN、WIFI、2G、3G、4G、5G。当本地网络连接类型发生改变时，SDK 会触发 `onNetworkTypeChanged` 回调，报告当前的网络连接类型。

**3. 音强选流**

Agora 服务器会根据音量大小对音频流进行筛选，选出 N 路音量最大的音频流并传输至接收端。N 默认为 3 路，如需自定义设置 N，请联系技术支持。

同时，Agora 还支持发流端自定义设置是否参与音强选流，不参与选流的音频流会直接和被选出的 N 路音频流一同传输至接收端。在大型会议等多人发流的场景下，开启音强选流功能可以帮助减轻接收端的下行带宽压力和系统资源消耗，详见音强选流。

<div class="alert info">该版本新增音强选流功能，如需开启该功能，请联系<a href="https://agora-ticket.agora.io/">技术支持</a>。</div>

**4. 声卡采集设备 (Windows)**

SDK 默认使用播放设备为声卡采集设备，自该版本起，你可以另外指定声卡采集设备并将其采集到的音频发布到远端。

- `setLoopbackDevice`：用于指定声卡采集设备，当你不希望当前的播放设备为声卡采集设备时，可以调用该方法另外指定别的设备作为声卡采集设备。
- `getLoopbackDevice`：用于获取当前的声卡采集设备。
- `followSystemLoopbackDevice`：用于设置声卡采集设备是否跟随系统默认的播放设备。

**5. 空间音效**

该版本新增了如下适用于空间音效场景的特性，在虚拟互动场景下可以有效提升用户的临场感体验。

- 隔声区域：你可以通过调用 `setZones` 设置隔声区域和声音衰减系数。当音源 (可以为用户或媒体播放器) 跟听声者分属于音障区域内部和外部时，会体验到类似真实环境中声音在遇到建筑隔断时的衰减效果。你也可以通过调用 `setPlayerAttenuation` 和 `setRemoteAudioAttenuation` 方法分别针对媒体播放器和用户设置声音衰减属性，并指定是否使用该设置强制覆盖 `setZones` 中的声音衰减系数。
- 多普勒音效：你可以通过设置 `SpatialAudioParams` 中的 `enableDoppler` 参数开启多普勒音效，在声源和接收方发生高速相对位移的情况下 (比如赛车游戏场景) ，接收方会体验到明显的音调变化。
- 耳机均衡器：你可以通过调用 `setHeadphoneEQPreset` 方法使用预设的耳机均衡效果，以改善耳机的听感。

**6. 耳机均衡器**

该版本新增 `setHeadphoneEQParameters` 方法，用于调节耳机均衡器的低频和高频参数，主要应用于空间音效场景。如果在调用 `setHeadphoneEQPreset` 后仍未达到预期的耳机均衡效果，你可以调用该方法进行调节。

**7. MPUDP (MultiPath UDP)**

自该版本起，SDK 支持 MPUDP 协议，在 UDP 协议的基础上，允许连接并使用多个路径来最大化信道资源的使用。你可以同时在不同终端使用不同的物理网卡并将其聚合，达到有效对抗网络抖动、提升传输质量的效果。

<div class="alert info">如果你希望体验该功能，请联系 <a href="mailto:sales@agora.io">sales@agora.io</a>。</div>

**8. 注册插件 （Windows）**

该版本新增 `registerExtension` 方法，用于注册插件。当使用第三方插件时，你需要按照以下顺序调用插件相关的 API ：

调用 `loadExtensionProvider` -> `registerExtension` -> `setExtensionProviderProperty` -> `enableExtension`。

**9. 设备管理**

该版本新增了一系列回调，帮助你更好地了解音频设备的状态。

- `onAudioDeviceStateChanged`：当音频设备的状态发生改变时上报。
- `onAudioDeviceVolumeChanged`：当音频设备或 app 的音量发生改变时上报。

**10. 多频道管理**

该版本增加了一系列多频道相关的方法，你可以通过调用这些方法，实现对多频道中音频流的管理。

- 新增 `muteLocalAudioStreamEx`，用于取消或恢复发布本地音频流。
- 新增 `muteAllRemoteAudioStreamsEx`，用于取消或恢复订阅所有远端用户的音频流。
- 新增 `startRtmpStreamWithoutTranscodingEx`、`startRtmpStreamWithTranscodingEx、updateRtmpTranscodingEx` 和 `stopRtmpStreamEx` 方法，用于实现多频道场景下的旁路推流。
- 新增 `startChannelMediaRelayEx`、`updateChannelMediaRelayEx`、`pauseAllChannelMediaRelayEx`、`resumeAllChannelMediaRelayEx` 和 `stopChannelMediaRelayEx` 方法，用于实现多频道场景下的跨频道媒体流转发。
- `leaveChannelEx` 方法新增 `options` 参数，用于在多频道场景下离开频道时，选择是否停止麦克风采集。

**11. 日志上传**

使用声网私有媒体服务器的场景下，为支持用户在调用 `setLocalAccessPoint` 方法时的进阶设置，该版本在 `LocalAccessPointConfiguration`中新增 `advancedConfig` 成员参数，该参数支持如下设置：

- `logUploadServer`：默认情况下，SDK 会将日志上传至 Agora 的日志服务器。你可以通过该参数自定义日志上传的服务器。


#### 改进

**1. 跨频道媒体流转发**

该版本对 `updateChannelMediaRelay` 方法做了如下优化：

- 4.1.0 版本前：如果服务器内部原因导致目标频道更新失败，SDK 返回错误码 `RelayEventPacketUpdateDestChannelRefused (8)`，你需要重新调用 `updateChannelMediaRelay` 方法。
- 4.1.0 版本及之后：如果服务器内部原因导致目标频道更新失败，SDK 会重新尝试更新直到目标频道更新成功。

**2. AIAEC**

该版本基于 AI 方法重构了 AEC 算法，相比传统 AEC 算法，新的算法可以在较恶劣的回信比 (echo-to-signal) 条件下保存完整、清晰、流畅的近端人声，显著提高系统的回声消除和双讲性能，带给用户更舒适的通话和直播体验。适用于会议、语聊、K 歌等场景。

**其他改进**

- 降低了推送外部音频源时的上行延迟。
- 提升了会议场景 (`audioScenarioMeeting`) 默认参数配置下的回声消除性能。
- 增强对不同网络协议栈的识别能力，在多种运营商网络场景下提升 SDK 的接入能力。

#### 问题修复

该版本修复了以下问题：

**All**: 调用 `getExtensionProperty` 失败，返回空字符串。

**macOS**: 启动并停止音频采集设备测试后，启动音频播放设备测试时必现无声。

#### API 变更

**新增**

- `getNativeHandle`
- `getPlaybackDefaultDevice`
- `getRecordingDefaultDevice`
- `getNetworkType`
- `setLoopbackDevice` (Windows)
- `getLoopbackDevice` (Windows)
- `followSystemLoopbackDevice` (Windows)
- `setZones`
- `setRemoteAudioAttenuation`
- `setHeadphoneEQPreset`
- `setHeadphoneEQParameters`
- `HeadphoneEqualizerPreset`
- `adjustUserPlaybackSignalVolumeEx`
- `RhythmPlayerStateType`
- `RhythmPlayerErrorType`
- `enableAudioVolumeIndicationEx`
- `onAudioDeviceStateChanged`
- `onAudioDeviceVolumeChanged`
- `registerExtension` (Windows)
- `muteLocalAudioStreamEx`
- `muteAllRemoteAudioStreamsEx`
- `startRtmpStreamWithoutTranscodingEx`
- `startRtmpStreamWithTranscodingEx`
- `updateRtmpTranscodingEx`
- `stopRtmpStreamEx`
- `startChannelMediaRelayEx`
- `updateChannelMediaRelayEx`
- `pauseAllChannelMediaRelayEx`
- `resumeAllChannelMediaRelayEx`
- `stopChannelMediaRelayEx`
- `LocalAccessPointConfiguration`
- `AdvancedConfigInfo`
- `LogUploadServerInfo`

**修改**

- `ChannelMediaOptions`：新增 `isAudioFilterable`
- `enableInEarMonitoring`：支持 PC 端
- `setEarMonitoringAudioFrameParameters`：支持 PC 端
- `setInEarMonitoringVolume`：支持 PC 端
- `onEarMonitoringAudioFrame`：支持 PC 端
- `SpatialAudioParams`：新增 `enableDoppler`
- `leaveChannelEx`：新增 `options`
- `LocalAccessPointConfiguration`：新增 `advancedConfig`
- `onClientRoleChanged`：新增 `newRoleOptions`

**废弃**

- `onApiCallExecuted`
- `ChannelMediaRelayEvent`：废弃 `RelayEventPacketUpdateDestChannelRefused (8)`