<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE reference PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Reference//EN" "reference.dtd">
<reference id="join">
    <title><ph keyref="join"/></title>
        <shortdesc>加入频道。</shortdesc>
    <prolog>
        <metadata>
            <keywords>
                <indexterm keyref="join" />
            </keywords>
        </metadata>
    </prolog>
    <refbody>
        <section id="prototype">
            <title>原型</title>
            <p conref="../conref/conref_rtc_api.dita#apidef/join" />
        </section>
        <section id="detailed_desc">
            <title>详细描述</title>
            <p>该方法让用户加入通话频道，在同一个频道内的用户可以互相通话，多个用户加入同一个频道，可以群聊。使用不同 App ID 的 app 是不能互通的。如果已在通话中，用户必须调用 <apiname keyref="leave"/> 退出当前通话，才能进入下一个频道。</p>
            <p>成功调用该方法加入频道后，本地会触发 <apiname keyref="onJoinChannelSuccess"/> 回调；通信场景下的用户和直播场景下的主播加入频道后，远端会触发 <apiname keyref="onUserJoined"/> 回调。</p>
            <p>在网络状况不理想的情况下，客户端可能会与 Agora 的服务器失去连接；SDK 会自动尝试重连，重连成功后，本地会触发 <apiname keyref="onRejoinChannelSuccess"/> 回调。</p>
            <note>用户成功加入频道后，默认订阅频道内所有其他用户的音频流和视频流，因此产生用量并影响计费。如果想取消订阅，可以通过调用相应的 mute 方法实现。</note>
        </section>
        <section id="parameters">
            <title>参数</title>
            <parml>
                <plentry>
                    <pt>token</pt>
                    <pd>
                        <p>动态秘钥。
                            <ul><li>安全要求不高: 将值设为 <codeph>NULL</codeph>。</li>
                            <li>安全要求高: 将值设置为 Token。如果你已经启用了 App Certificate, 请务必使用 Token。</li>
                                <li></li>
                            </ul></p>
                    </pd>
                </plentry>
                <plentry>
                    <pt>uid</pt>
                    <pd>用户 ID，32 位无符号整数。建议设置范围：1到 2<sup>32</sup>-1，并保证唯一性。如果不指定（即设为 0），SDK 会自动分配一个，并在 <codeph>onJoinChannelSuccess</codeph> 回调方法中返回，App 层必须记住该返回值并维护，SDK 不对该返回值进行维护。</pd>
                </plentry>
            </parml>
        </section>
        <section id="return_values">
            <title>返回值</title>
            <ul>
                <li>0(ERR_OK) 方法调用成功。</li>
                <li>&lt; 0 方法调用失败。 <ul>
                    <li>-2(ERR_INVALID_ARGUMENT): 参数无效。</li>
                    <li>-3(ERR_NOT_READY): SDK 初始化失败，请尝试重新初始化 SDK。</li>
                    <li>-5(ERR_REFUSED): 调用被拒绝。可能有如下两个原因：
                    <ul>
                        <li></li>
                    </ul>
                    </li>
                </ul></li>
            </ul>
        </section>
    </refbody>
</reference>
