即时通讯 IM 提供高可靠、低时延、高并发的全球化通信云服务，帮助你快速构建端到端的通信场景。

## 功能列表

即时通讯 IM 提供以下功能：

### 消息管理

提供一对一单聊和多人群聊功能，支持文本、表情、图片、语音、视频、地理位置、文件，以及弹幕、红包和礼物等自定义消息类型。即时通讯 IM 的消息管理功能包括：
- 发送、接收和撤回消息消息
- 管理本地消息数据，例如导入、插入和更新消息
- 管理服务的消息，例如获取和删除服务端的消息
- 管理消息回执，包括单聊和群聊消息回执。
- 消息翻译，即支持在发送或接收消息时对文本消息进行按需翻译或自动翻译

### 单聊

即时通讯支持两个用户进行一对一聊天。用户可以发送、接收或撤回消息、以及发送已读回执。单聊支持丰富的消息类型，并支持本地和服务器端的消息管理。

### 群组管理

提供全面的群组管理能，包括以下功能：

- 群组管理：支持创建和解散群组以及获取群组详情、群组列表和群成员列表等。
- 成员管理：群组中的用户分为普通成员、管理员或群主。权限因角色而异。支持用户加入和退出群组，提供群组白名单、黑名单以及禁言功能。
- 群属性管理：支持修改群组名称和描述、获取和更新群组公告以及管理群组共享文件等。

### 聊天室管理

提供全面的聊天室管理能，包括以下功能：

- 聊天室管理：支持创建和解散群组以及获取聊天室列表和详情等。
- 成员管理：聊天室中的用户分为普通成员、管理员或聊天室所有者，权限因角色而异。支持用户加入和退出聊天室，提供聊天室白名单、黑名单以及禁言功能。
- 聊天室属性管理：支持获取和修改群组名称、描述和公告以及管理聊天室自定义属性（key-value）等。

### 用户管理

提供用户信息存储、用户身份管理等用户体系管理能力，如自定义头像、昵称，以及好友关系、黑名单管理等。

### 离线消息推送

消息推送指当应用在后台运行或进程被杀时，用户处于离线状态，新消息在发送至声网服务器后，会被转发至第三方推送服务器进行推送，以确保该消息依然可以送达客户端。即时通讯服务为开发者提供低延时、高送达、高并发、不侵犯用户个人数据的第三方厂商推送服务，支持在 Android 端使用 Firebase Cloud Message (FCM) 等服务实现，在 iOS 端使用 Apple Push Notification service (APNs) 实现。

### 多端消息同步

支持一个账号同时登录多台设备，实现终端用户的消息通过服务器保存和同步，保证各端均能同步收发消息。

### 在线状态订阅

支持在即时通讯应用中发布、订阅和查询用户的在线状态（Presence）。

### 消息表情回复 Reaction

即时通讯 IM 提供消息表情回复（即 “Reaction”）功能。用户可以在单聊和群聊中对消息添加、删除表情。表情可以直观地表达情绪，利用 Reaction 可以提升用户的使用体验。同时在群组中，利用 Reaction 可以发起投票，根据不同表情的追加数量来确认投票。

### 子区

子区是群组成员的子集，是支持多人沟通的即时通讯系统。即时通讯 IM 支持在实时互动 app 中创建和管理子区，并实现子区相关功能。

### 消息审核（举报）

即时通讯 IM 支持用户举报违规消息。当服务器端审核服务收到举报消息后，会将举报消息存储到数据库，并提供接口供 Agora 控制台后台搜索展示。审核员可以对举报记录进行相应处理。

## 产品优势

即时通讯 IM 主要具备以下优势：

### 全球部署

即时通讯 IM 在全球设有中国、新加坡、美国和德国四大数据中心，以及超过 200 个边缘加速节点，网络服务覆盖全球 200 多个国家和地区。

### 超低延时

全球范围内的平均延时小于 200 毫秒，单个区域内的平均延时小于 100 毫秒。

### 高并发

支持同时在线人数无上限，在聊天室内可达到亿级消息并发。

### 高可靠性

- 即时通讯支持同城三数据中心的部署架构，提供 SLA 质量保证，登录成功率 > 99%，全年可用时间高达 99.95%。
- 优异的弱网对抗能力，保证在 70% 丢包情况下，消息到达率仍然为 100%。

## 平台支持

即时通讯支持以下平台，且平台间能够互通：

- Android 5.0+
- iOS 10.0+
- Web（Internet Explorer 9+、FireFox 10+、Chrome 54+、Safari 6+、IE 9+、Edge 12+、QQ 浏览器 8.0+、360 浏览器 10.0+、微信 H5、App 内嵌 H5、Opera 58+）

## 云信令与即时通讯的区别

下表从技术架构、功能定位、性能表现和应用场景方面系统比较云信令 (RTM) 和即时通信 (IM) 两款产品的差异：

|          | 云信令 (RTM)   | 即时通讯（IM)                         |
| :------- | :---------------- | :-------------------- |
| 技术架构 | 分布式架构，数据在边缘节点实现交换。 | 中心化架构，所有数据需要进过中心服务器交换。 |
| 功能定位 | 低延迟、高并发的可靠控制指令及状态同步，强势功能在于分布式快速可靠指令、消息及状态传输。不关注消息类型、用户关系链、消息持久化存储能力。 | 全消息类型即时通讯系统，强势功能在于用户关系管理、全消息类型、群聊、历史数据存储、内容审核等。强调人与人之间的互动关系及消息内容自身的传输、存储、合规。 |
| 性能表现 | 超低延迟实时互动：< 100 ms | 低延迟即时互动：200 ms - 400 ms |
| 应用场景 |<li>教育场景中的互动协作，学生操作课件元素的状态同步<li>游戏中玩家状态、位置、属性等数据的实时同步<li>直播打赏<li>IoT 传感器数据上报<li>RTC 音视频会话中发起会话、麦位控制 | <li>企业办公即时通讯<li>游戏群聊<li>直播间互动聊天 |

综上，云信令和即时通讯的应用场景不同。即时通讯面向人人沟通场景，云信令面向设备同步场景。即时通讯提供更完善的业务功能支持。