## 即时通讯 IM SDK

即时通讯 IM SDK 是声网提供的用于实现即时通讯，比如：单聊、群聊、聊天室的 SDK。

## 即时通讯 UIKit

UIKit 是即时通讯 IM SDK 的一个开源 UI 组件，提供应用内聊天的常用页面和 UI 组件，帮助开发者快速构建应用的 UI。

## 即时通讯 CallKit

CallKit 是一套基于声网的实时通讯和信令服务开发的开源音视频 UI 库，帮助开发者快速构建音视频通话功能。 

## 声网控制台

声网提供给开发者管理声网各项服务的工具。控制台提供直观的界面，方便开发者在使用声网各项服务时进行充值、查询、管理等操作。详见[开始使用声网平台](https://docs.agora.io/cn/Agora%20Platform/get_appid_token?platform=All%20Platforms)。

## Demo

即时通讯 IM 示例开源项目，目前支持 Android、iOS 和 Web 平台。

## 会话和消息

### 会话

会话是一个单聊、群聊、聊天室或者子区所有消息的集合。用户需在会话中发送消息或查看历史消息或清空历史消息等操作。

### 会话列表

会话列表是指会话依照一定顺序排列的列表，会话的排列顺序依赖于会话中最近一条消息的接收时间等因素。

### 广播消息

广播消息是指通过 RESTful API 对应用内的所有用户发送消息。当用户离线时，消息会自动转换为系统离线推送。

### 离线消息

当接收方不在线时，即时通讯 IM 服务器会暂时保存消息，用户上线时，会接收到服务器保存的离线消息。不同套餐版本的离线消息保存时长不同。单聊和群聊支持离线消息，聊天室不支持离线消息。

### 历史消息

即时通讯 IM 服务器会保存历史消息以供查询。开发者可以通过 RESTful API 下载历史消息压缩包文件。

### 漫游消息

多端登录时，用户在其中一端发送的消息会同步到所有其他客户端，此类消息称为漫游消息。

### 文本消息

消息内容是普通文本，其中可以包括超链接，客户端收到消息后存入数据库、计入未读消息数。表情消息为开发者自定义。实质上是发文本消息。接收方收到文本消息后，首先查询文本消息是否是表情消息，如果是，则显示该文本消息为对应的表情图片。

### 图片消息

图片消息内容属于附件类型消息，内容图片 URL 地址、尺寸、图片大小等信息。最大支持 10 MB。

### 位置消息

消息内容为地理位置标题、经度和纬度信息。

### 语音消息

语音数据属于附件类型，需要提供时长信息，以秒为单位。最大支持 10 MB。

### 视频消息

消息内容为视频文件的 URL 地址、时长、大小、格式等信息，默认支持 10 MB。

### 文件消息

消息内容为文件的 URL 地址、大小、格式等信息，格式不限，默认支持 10 MB。

### 透传消息

透传消息可视为一条指令，通过发送这条指令给对方，通知对方要执行的操作，对方收到消息可自定义处理。透传消息不会存入本地数据库中，在 UI 上不显示，也不计入未读消息。具体功能可以根据自身业务需求自定义，例如实现头像或昵称的更新等。

### 消息自定义扩展

当基础的消息类型不满足需求时，可以使用消息自定义扩展增强基础消息类型，例如消息中需要携带被回复的消息内容等场景。

使用扩展后，消息大小不能超过原类型消息的大小。消息自定义扩展作为消息内容会存入本地数据库。

### 自定义消息

发者自定义的消息类型，例如红包消息、石头剪刀布等形式的消息。

### 消息回调

消息回调，即聊天服务器会在事件发生之前或之后，向客户的应用服务器发送请求，应用服务器可据此进行必要的数据同步，或者根据业务需求干预事件的后续处理流程。

### 消息云存储

将用户发送的单聊、群聊、聊天室消息存储到聊天服务器，方便用户在更换设备或删除本地消息后，通过服务端获取历史消息。消息存储时间，详见各套餐版本的[消息存储时长](./agora_chat_limitation#消息存储时长)。

## 用户相关

### 用户 ID

用户 ID 即用户名，是 App Key 内用户的唯一标识，不同于即时通讯系统服务器为用户创建的 UUID。

### UUID

即时通讯服务器为 App Key 内用户创建的唯一 ID，不同于用户 ID。

### 用户属性

用户属性指用户的信息，如用户昵称、头像、邮箱、电话、性别、签名、生日等。例如，在招聘场景下，利用用户属性功能，可以存储性别、邮箱、用户类型（面试者）、职位类型（Web 研发）等。当查看用户信息时，可以直接查询服务器存储的用户属性信息。

### 离线

离线是指用户成功登出环信即时通讯 IM 系统或与即时通讯 IM 系统断开连接后的状态。用户登出即时通讯 IM 系统之后，无法发送和接受消息，在下次登录后可以接收到离线消息。

### 封禁用户

禁止用户使用即时通讯 IM 服务。封禁后，用户无法连接即时通讯 IM 服务器。

### 用户黑名单

用户将不会接收黑名单中用户发送的消息。

## 单聊

单聊即一对一聊天，支持全类型消息。参与聊天的双方可以是好友也可以是陌生人。

## 群组

群组是支持多人沟通的即时通讯系统，成员关系相对稳定。所有群成员可在群中收发送消息。当群成员离线时，可以收到推送消息。群组分为公开群和私有群，公开群可以被搜索到，非群成员可以加入；私有群不能被搜索到，需要群主或群管理员添加用户进入。群组成员支持多种角色：群主、群管理员、群成员。群组提供丰富的管理能力，例如，群组禁言、黑名单和白名单等。

### 群主

群主即群组的创建者，在群中拥有最高权限，可以指定管理员、解散群组、更改群组信息以及对群组成员进行管理。

群主也可以将群主权限转移给群组其他成员。

### 群管理员

由群主授权，协助进行管理，拥有一定管理权限。可以对群组成员进行管理。

### 群成员

群组的普通成员，可以收发消息和查看群组描述信息，不具备群组管理权限。

### 群组黑名单

群主和管理员可以将群组成员加入黑名单，加入群黑名单的用户不能在群中发送消息。

### 群组白名单

群主和管理员可以将群组成员加入白名单。群组开启全局禁言时，只有白名单中的用户可以在群组中发送消息。

## 聊天室

聊天室是支持多人加入的组织。聊天室中的成员没有固定关系，用户离线后，超过 5 分钟会自动退出聊天室。聊天室成员在离线后，不会收到推送消息。聊天室可以应用于直播、消息广播等。

### 聊天室黑名单

聊天室创建者和管理员可以将聊天室成员加入黑名单，被加入聊天室黑名单的用户不能在聊天室中发送消息。

### 聊天室白名单

聊天室创建者和管理员可以将聊天室成员加入白名单，聊天室开启全局禁言时，只有白名单中的用户可以在聊天室中发送消息。

### 聊天室创建者

聊天室的创建者，在聊天室中拥有最高权限。可以指定管理员、解散聊天室、更改聊天室信息、对聊天室成员进行管理。

### 聊天室管理员

由聊天室所有者授权，协助进行管理，拥有一定管理权限。可以对聊天室成员进行管理。

### 聊天室成员

聊天室的普通成员，不具备聊天室管理权限。

## RESTful 接口

即时通讯 IM 的服务器端接口都是通过 RESTful 服务方式提供的，RESTful API 基于最简单的 HTTP 协议，在各个编程语言中都提供了良好的支持。

即时通讯 IM RESTful 平台提供一个多租户用户体系，以集合（Collection）的形式管理资源，一个集合包括 数据库、企业、应用、用户、群组、消息和文件等。

## 离线推送

离线推送是指当应用被杀死时，通过厂商推送接收消息。iOS 设备使用苹果推送通知服务（APNs），Android 设备为谷歌云消息传递服务（FCM）、华为推送、小米推送、魅族推送、OPPO 推送和 vivo 推送。

## 声网即时推送

声网支持即时通讯能力，提供 RESTful 接口允许你对应用下的单个、多个或所有用户以及指定标签下的用户推送消息通知，满足灵活使用的需求。

## 在线状态订阅

用户在线状态（即 Presence）包含用户的在线、离线以及自定义状态。即时通讯 IM 提供发布、订阅和查询用户的在线状态的功能。

## 消息表情回复 Reaction

在单聊和群聊中对消息添加、删除表情。表情可以直观地表达情绪，利用 Reaction 可以提升用户的使用体验，例如可以在群组中利用 Reaction 可以发起投票，根据不同表情的追加数量来确认投票。

## 子区

子区是建立在群组内一条消息上的支持多人沟通的即时通讯系统，子区成员是群组成员的子集。

## 子区消息

子区消息是子区内发送和接收的消息。